[음악]
안녕하세요
반갑습니다음
자 어 이게 아 됐구나 라공 님
포도님 희안 님 안녕하세요
반갑습니다 이번
주는 그
지난 이번 한 주
동안은 딱히 별 보여드릴 만한 일이
없었어 가지고 사진이 뭐 뭐가
없네요
산책하고 운동하고 밥
먹고 책
읽고 그게 다 했던 거
같아요 요즘 부쩍 청둥오리들이 많이
보이더라고요 예전에 안 그랬던 거
같거든요 내가 집 앞에 있는 같은
건데요 기름공장 딸님 안녕하세요
한주현 님 정희경 님
반갑습니다 철새들이 많아지는 거
같아요 뭔가 이제 때가 되니까
왜가리는 그전부터
있었고요 책 이번 주는 제가 열심히
독파하고 있던 웹소설 하나 읽었고요
제국
사냥꾼이라는 제국 사냥꾼이라는
소설이었고 그거는 이제 최신화까지 다
읽어 놔서 더 읽을 수가 없어 가지고
그다음으로는 안나 카레니나 읽을
거고요 안나 카레니나 다 읽은
다음에는 아 웹소설 하나 또 시작하고
싶지는 않고 아마 1984게 되지
않을까
싶네요
아 웹소설
뭔가 이게 재밌는 거 찾는게 되게
좋으면서도 계속 그것만 붙들고 있게
되는 것도 좀 있는 거
같고 안나 카레니
나도 꽤 오래 읽지 않을까
시기네요 카페 올렸는데요 총 콜
450 HD 123 LDL
264 공복 혈당 102 전래식 3개
뭔가 조연 해 주실 것이 있을까요
이분은 소금 먹지 말라고 하는데 너무
헷갈려요 아이 같은 분이
아니군요
이분이 누군지 모르겠네요 아무튼간에
그냥 그 총코이랑 HDL LDL 이런
것만 보내내 주시면은 제가 그거
가지고 뭐라고 말하긴 어렵죠 안
그래도 지난주에 계셨던 거 같기도
하고 잘
모르겠네요 콜레스테롤 관련해서 제가
오늘 영상 하나 올려 놨으니까
지난주 편집 영상이긴
하거든요 아
보자
유튜브가 업데이트 되면서 갑자기 뭔가
달라졌네요 내 채널을 어떻게 여기로
들어가는구나 예 요거 지난주에 제가
포도님 질문에 답변했던 영상인데
키토는 뭔가 이제 고지 방식을
하면은
대체로 콜레스테롤이 올라가는 경향을
보이는 거
같아요 모든 사람한테 그런 거 같지
않은데 꽤 많은 사람들한테 올라가는
거
같고 여러 가지 이유가 있겠지만
그니까 이게 사실 한 가지 이유로 콕
집어 가지고
말하기에는 사람들마다 다른게 많을
거고요 그냥 우리 몸에서 벌어지는
일들만 따져
봐도
그 제가 이제 요거 레퍼런스를 좀
정리를 해가지고 같이 올려 놨거든요
레퍼런스 검색을 해보면서 알게 됐던
것들 중에 그 제가 정확하게 그냥
하나하나 세세히 다 찾아보진
않았는데요 다블 포아 지방을 많이
먹으면은 어쨌든간에 몸이 다파
지방산으로 지방산 세포막에 있는
지방산 조성이 바뀌게 되면서 걔네가
점점 더 플로이드 해지고
티라는 표현을 많 쓰 더라고요 더
플로이드 해진다고 하고요 그까
어쨌든간에 그때는 이제 제가
인테그리티는 표현을
썼지만이 똑바로 구성이 안 되고 약간
흐물흐물 해지는데 근데 물론 이게
너무 딱딱해도 안 되고 그니까
세포막이 적정한 상태를 유지를 하고
있어야지 이게 막 엄청 딱딱해도 안
되고 너무 흐물흐물 해도 안 되고
적정한 수준이 유지가 되어야
되고 직관적으로 얘기하면은이 적정한
수준은 당연히 적정한 수준을 유지하고
있는 다른 동물을 통해서 우리가
섭취를 하면
되겠죠
그 뭐 예를 들어 소 같은
애들은 풀이나 자연
식물 나랑은 전혀 다른 생리 현상을
가지고 있는 아예 동물과 식물이
엄청나게 먼 곳에서부터 서로 격리되어
있는 다른
종류의 생명체들로부터 내 몸을
구성하는 방법을 찾아내야 되는
거잖아요 그래서 식물을 통해서 이제
내 몸에 있는 지방들을 구성하려고
하다 보니까 그냥 그 식물에 있는
지방 산들을 그대로 받아들이면 내가
식물이지요 건강할 수가
없어서 다블 포아 지방
산들은 포화 지방으로 바꿀 수 있게
이런 식으로 이제 진화를 해온 건데
인간은 그게 안
되잖아요 우리처럼 식물을 통해서
직접적으로 걔네들한테
오는 영양분으로 먹고 살 수 없는
동물들을 꼭 먹어줘야 되는 우리
입장에선 우리 몸을
구성하는 지방 산들도 마찬가지로 이제
다른 동물들한테 그대로 가져오는게
가장 자연스러운
거고 예 이제 그렇게 가야 되는데
우리가 그동안 마치 소나 염소
양이라도 된 것마냥 말도안 되는 양의
리놀레산을 먹어 왔잖아요 인간은 이제
자연적으로는 절대로 그 많은 양의
리놀레산을 먹을 수가 없고 단적으로
봐도 100년
전에 먹고 싶어도 먹을 수가 없었던게
시작 기름이 고작 100년 전까지만
돌아가더라고요
돌아가
도요 예 이제 그런 면에서 우리가
되게 이상해져 있던 몸 상태에서
정상의 상태로
오려면이 망가져 있는 세포막을
LDL이 정상 상태를 유지하고 있었던
걸 다시
정상화시키는 과정에서 이제 빠져나가는
것 때문에 좀 높게 유지되는 거
아닐까 말 드렸지만 또
한편으로 그 이게이 이유 때문에도
있을 것 같은데요 어찌 됐든간에 다블
파 지방산을 많이 섭취를
하면은 우리 간에서 LDL 더 많이
업데이크 하는데요 그 피 속에서 좀
덜 돌아
다니겠죠 근데 지방산을 많이 먹으면은
이제 간에서
LDL 처리하고 없애는 거를 이제
조금 덜 하게 된다는
거죠 여기 이유를 따져보자 면은 여러
가지가 있을 수가 있겠죠 이게 우리가
시기을 많이 먹으면 그만큼 LDL이
많이 산화가
되니까 산화된
LDL의 위험성을 최대한 낮추기
위해서 숫자를
없애려고 돌아다니고 있는 어떤 산화
가능성이 있는 혹은 이미 산화가 된
걔네들을 이제 존재를 치우기 위해서
우리
몸이 줄이려고 드는 걸 수도 있고요
지방을 먹으면은 ldl 사이즈가
커지거든요 근데 LDL이 우리 몸에서
뭔가 문제를 일으킨다고 하면은 보통
산화된 LDL 그이고 크기가
작고 밀도가 높은 ldd 말이에요
근데 포화 지방은 걔네를 늘리지 않고
이제 덩치가 큰 LDL 만
늘리니까 우리 몸에서 없앨 이유가
없겠죠 사실 기본적으로 LDL이
많으면은 그만큼 우리 몸에는 면역력도
강해지고 영양분 전달도 잘되고 나이가
들면 들수록 콜레스테롤 높을수록
LDL 높을수록 더 오래 살거든요
이거는 이제 상관 관계인데 그런
면에서 봤을
때 우리 몸 입장에서는 새로운게
아니고 유익한 LDL 그이면 이제
많이 가지고 있는게 더 튼튼할 수도
있으니까 굳이 안 없애려고 하는 걸
수도 있을
거고요 뭐 여러
가지
있겠지만
어찌됐든간에 근본적으로 콜레스테롤
수치 하나만 가지고
특히나 뭐 중성 지방도 아니고 그냥
LDL 지역은 총콜레스테롤 수치
하나만
가지고 뭐 심혈관계 질환의
위험을 파악한다 예측한다 이럴 수가
없어요 그럴만한 데이터 자체가
존재하지 않기 때문에 그냥 수치
하나만
가지고서는 사실 그냥 아 그렇군요
왜는 별로 만 한 말씀이
없습니다 어 기름공장 딸님 초음파를
받았는데 아주 작은 담석이 발견되었고
담낭벽이 조금 두껍다고 하네요 피가
제 콜레스테롤이 너무 높아서 그것
때문인 거 같다고 하는데 혹시 다른
원인이나 도움 될만 보충제가
있을까요 호주 15 호주 달러 15
호주 달러 15호 달러
감사합니다음 아주 작은 담석이
발견되었고 담낭벽이 조금
두껍다 근데
그 그 전에도 검사를 해 보셨는데
없었던게 새로 생긴 건가요 아니면은
이번에 담낭 초음파를 처음 해 보신
건가요 그러니까 이게 인과가 반대일
수도 있거든요 오히려
예전에는 담석이 더 많았는데 그냥
고지방식
하면서 담즙을 주기적으로 더 많이
배설을 하다 보니 뭐 있었던 담석의
개수가 줄었을 수도 있는
거고 예 그래 가지고 이게 그니까
식단 때문에
담석이 제 생각에는 그러진 않았을 것
같은데요 콜레스테롤이 높아서 담속
생긴다는 얘기는 처음 들어 보거든요
처음 감사
받으셨고 최근에 좀 다토해서
[음악]
즙이랑 토하는 거랑 관련이 있나요
제가 이거를 전혀
몰라요
그니까
지금 아예 따로 생각해야 될 문제인지
연관이 된 문제인지에
따라서 접근 방식이 아예 달라질
텐데 토하는
것과 담석 사이에 연관성이 있는지를
잘
모르겠어요 일단 콜레스테롤 높다고
토하지는
않죠
아무튼네 토하는 거랑은 상관없지 않나
싶은데 뭔가 다른 짐작가는게
없네요 지금
문제는 사실 담석 있는게 문제가
아니고 토하는게 문제인
거잖아요
[음악]
음 최근에 겪고 있는 이런저런 증상들
말씀드리니 여기저기 찍어 보자고 해서
조금더 찍어
봤거든요
근데 그러면 그
이사는 그 그래서 뭐 어쩌라는 거예요
뭔가 치료 방법이
나왔나요 토하는 거를 고치려는
거잖아요 결국에는 그거에 대한
해결책이 스타틴 있
건가요
리치 님 안녕하세요 미트와 님
안녕하세요 팔링 님
반갑습니다 안나 카레이나 문학 동네
거 읽어야 돼요 어디거 샀었나 기억이
안
나네요
아 문학동네 거
맞네요 아 이거 나름 찾아보고
샀거든요 그 번역 때문에 부들부들
거린 적이 많아 가지고
그동안 국내 최고의 번역본이라 쓰여
있네요 그때 그래서 막 열심히 검색해
보긴 했어요 어디거 사야 되나
3개월 후에 다시 찍어 보자고
하시고 아이 그 근데 이제 그건
거예요 콜레스테롤 약을 먹으면
토하는게 멈출
거래요
아 그니까 뭔가이 느낌이 병원에
갔어요 예를 들어 제 제가
그 뭐 팔이 부어져 가지고 병원에
갔는데 가서 병원가 가지고 병원
가려면은 근데 예전에 한 2년
전이었다고 생각을 해 보면은 팔부
져서 병원에 갔어요 근데 뭐 병원에
들어가려면 코로나 검사를 해 봐야
된다는 거예요 코로나 검사를 해
보니까 마침 코로나 걸렸어요 근데
무상이 근데 병원에서는 코로나
걸렸으니까 뭐 코로나 약을 먹어야
된다 그러면서 약을 저한테 주는 거죠
그 코로나 약 받아 가지고 집에 온
그런 느낌 아니에요
지금 토하는 것 때문에 병원에 가는데
심장 시티를 왜 찍고 콜레스테롤
높다고 이게
뭔
좀 헷갈리네요 이게 참 쉽지 않습니다
어허 부부부 님
안녕하세요 최이 알 되고 키토식 하면
살도 빠지고 몸도 좋아졌는데 6개월
정도 지나는데 생리도 지연되고 살도
다시
찌는데 탈모 등 건선 너무 힘들어요
3일 단 식고 카니보 하려고 하는데
말들이 다 달라서 너무 헷갈려요 소금
먹지 말라고 하고 물도 많이 먹지
말라 채소 착지해서
먹어라 그냥 그러니까 남의 말만
고지곧대로 듣고 하려고 하시니까
그렇죠
이게 자기가 판단할 수 있는 힘을
길러야 돼요 아니 뭐 누구는 비원
하라 그러고 누구는 뭐 카니보 괜찮다
그러고 누구는 소금 먹지 말라 그러고
누구는 소금 먹으라 그러고 내가
생각하려고 하지 않고 그냥 다른
사람들 말만 딱 듣고서 그대로만
따라가려고
하면은 말 그대로 그냥 하나하나
다 시간 들여 가지고 해보는 수밖에
없는데 그런 고생을 왜
해요 제서 해 먹으라는 사람들을 왜
그렇게 하라고 하는지를 좀 들어보고
태소 착해서 먹지 말라는 사람들
얘기도 들어보고 소금 먹으라는 사람들
얘기도 들어보고 소 먹지 말라는
사람들 얘기도 들어본 다음에 판단을
내려야죠
이게
그 이게 판단을 외주를 주려고 하면
안 돼요 결국 선택은 내가 하는
건데 우리가 요즘 뭐 스마트폰도
생기고 컴퓨터 이런 디지 기기가
많으니까 예를 들어서 옛날에는 우리가
친구 전화번호 이런 걸 다 외웠어
됐잖아요 집 전화번호도 외우고 친구
전화번호도 외우고 근데 이제는
전화번호 안 외우고 핸드폰에다가 외
주잖아요 근데 그런 식으로 전화번호
외주 주듯이 내가 생각할 수 있는 뇌
기능도 같이 외주로 줘 버리면 안
돼요
물론 저는 외주를 줄 수 있는 환경이
조금 더 바람직한 사회라고 생각은
하거든요 내 거 하나만 하기도 쉽지가
않은 그런 고도화된 세상이니까 나는
내일 열심히 하고 다른 사람들이 다른
사람 각자 자기 일 열심히 해
가지고 내일 외에는 다른 사람들이 잘
해 놓은 것만 그대로 따라갈 수
있으면 그게 가장 베스트이긴 하겠지만
그거는 그야말로 이상론이고 현실이
그렇지가 않으니까 아니 하다 못해
무슨 핸드폰 살
때도 엄청 알아보고 가야 된다
그러는데
사실 핸드폰 아무 짝기도 쓸모 그니까
중요하지 않잖아요 뭐 조금 더 싸게
사고 이러는 거 뭐가 그렇게 중요해요
전혀 중요하지 않은데도 그 사람들이
그렇게 많이 알아보는데 이거는 내
건강이 직결된 거를 다른 사람들한테
그냥 다 판단을 외주 버리면 안
됩니다 스스로 좀 생각을 할 수 있는
힘을 기르시던
아니면은 포기하셨던 거를 좀 다시
붙잡으시고 해야
됩니다
시중이 판매하는 고등학 공치 엔
엔초비 통조림 같은 것들은 이미
산화된 지방일
그요음 다 산화되지 않았을 것
같은데요 뭐 산화된 부분도 꽤 있지
않을까
싶긴해요 아무래도 익힌 다음에 유통이
되는
불파 지방산이 많이 포함된 음식들은
권하지 않긴 합니다 특히나 동물성
오메가 3가 가장 불안정한 지방들이
우리가 일반적으로 먹을 수 있는
지방사람들
중에서요 그런 면에서 권장하고 싶지는
않아요 일반적으로 저도 근데 어쩔 수
없을 때
그가 예비군 훈련 갔을 때 제일 먹기
만만한게 아까 고대에서 그냥 주는
쓰레기 음식 먹는 것보다는 뭐 스팸
사 먹는게 예를 들어서 더 나을 거고
스팸보다는 고등어 통조림이 나은 거
같아서 거기서 고동 통지만 먹긴
했거든요 뭐 그럴 때는 먹을 수
있겠지만 아니면은 그냥 고등 거 따서
먹고 그러는게
좋죠
이거 포장돼 있던 거 이제
뜯었네요 마침 열심히 읽던 거 오늘
다 읽어
가지고 이게 그렇잖아요 하다못해 무슨
안나 카레니나를 를 사는데도 이게
번역이 문학 동네인지 아니면 슨 펭귄
하우스가 그건지 이게 뭐 또 도스토
에스키 잘 번역하는 사람이 따로 있고
러시아 쪽 잘 번역하는 출판사 따로
있고 전집들 회사마다 특성이 있고
어쩌고 저쩌고
저쩌고
그래가지고 나카나 사서 보는 것도
브랜드를 따지고
앉았는데
네 그렇게 막 하면 안
됩니다 소아 안 되는 거 자다 화장실
가는
거 피검사 소변 검사 좋은 파 찍었데
콜레스테롤 높으 다 그다서 하더라고요
콜레스테롤 높은데 소화 안 되는 거랑
화장실 가는게 뭔 상관인지
모르겠네요 그 설명을 해 주나요 뭔가
이래서이 저래서 그럴 수가
있다고
그게 좀 궁금하긴
하네요 아니 사실 잘 설명 안 해
주려고 하긴 하죠 아 근데 이거는
어쩔 수 없어요 내가 물어봐야지
뭐
예 최겸 님 통에 흘러흘러 전래
시까지 들어온지라 최님의 긍정적
영력과 가치관 방향성이 깊이 공감하긴
한 인데요 요즘 최영님 권하신 식단
보면 점점 콩단 백질 야채 위주로
가시더라고요 근데 키토 할 때 기운이
너무너무너무 없어 가지고 에너지
레벨이 많이
떨어졌습니다 직접 찾아봐야
해요 저는 그분
뭐 거 컨텐츠를 하나도 본게 없어
가지고 잘
모르겠네요 아 근데 이게 외주 주면
안 돼요 진짜로 큰일납니다 아
큰일까지 안 날 수도
있는데요
아무튼 그니까 아 근데 그 그것도
있는 거 같아요 외주 줄 수 있는데
그니까 확실히 알아본다면 외주를
줘야죠 그 저한테 외주 주시라 뭐
이런 말씀을 드리려는게 아니고 외주
줄 수 있죠 언젠가 계속 평생 죽을
때까지 계속 찾아볼 순 없으니까 뭐
예를 들어서 우리 집
앞에 뭐
아 먹긴 하지만 기가 막힌 피자를
만드는 피자집이 있다든지 뭐 동네에
음식점 단골이 있을 수
있잖아요 거기는 이제 웬만한 믿고
가는 거죠 언제까지 계속 재고
따지겠다 live live 여기 김천
주변에서는 제 집앞에 있지만 김천
안에서는 거의 제일 맛있는 거 같은
부산돼지 고밥 몇 번 가서 먹어보고
다른데 한두 번
먹어보고 어느 정도 먹어 본 다음에
그 국밥 집들에 대한 평균적인
데이터를
쌓고 기본적인 가격과 맛과 양과 이런
거에 대한 이해가 생긴다 면은 딱
먹어 보면은 아이
정도면은이 정도 가격대에서이 동네에서
여기보다 나은 집 없을 것 같다이
대충 각이 나오긴 하잖아요 그니까
근데 그 정도 판단을 내릴 수
있는 수준까지는 내가 발품을 팔아야
된다는 얘기죠
그까 그런 건는 확실히 있는 거
같아요
저도 그 이제 우리
현시대를 살아가면서 제가
생각하기로 가장 중요한
영량 중에 하나가 통찰력 거
같거든요 우리가 정를 찾으 면
얼마든지 다 찾아볼 수가 있고 구글에
검색하면 진짜 다
나오잖아요 웬만한 최신 정보들까지 다
찾아볼 수가
있고 뭐 풀
컨텍스트 풀텍스트 뭐 아니면 모든
것들을 이제 다 찾아보려면 뭐
금전적으로 좀 어느 정도 지부를 해야
될 수도 있긴 하지만 근데 어찌
됐든간에 우리가 원하면 진짜이 세상
모든 정보들을 다 손바닥 안에서
찾아볼 수 있는 세상을 살면서 가장
중요한게 통찰력이 거
같은데 어느 정보가 거짓이고 어느
정보가 진실이고 혹은 어디서부터
어디까지가 거짓이고 어디서부터
어디까지가
진실인지는 파악을 할 수 있어야 모든
걸 다 찾아볼 수 있을
때 내가 분별을 할
거잖아요 근데 제가 다른 것들은
아니어도 혹은 뭐 몰라도
영양 쪽으로는 어느 정도 그래도 이제
그동안 공부를 해온게
있으니까 대충 들어 보면은 아이
사람이 하는
말이 그니까 이제 쉽게 말하면 딱
봐도 호소인 아니면은
이제 그럴듯한 말인지 진실에 가까운지
진실에 가까울 얘기일지 아니면은
거짓일지 거짓이면 어디서부터
어디까지가 대충 거짓일 거고
어디서부터 어디까지는 진실일 거고
이런 감이 온단
말이에요 근데 이제 마치 국밥집
정에서 갈 때처럼 어느 정도는 내가
그 분야에 뭐가 있어야 그런 판단도
내리고 분별을 하지 그리고 그 정도는
되어야지 내가 외주를 주든지 말든지
하지 적어도 성공률은 올려야 될
거잖아요 그냥 막무간에 누구는 소금
먹으라 그러고 누구는 소금 먹지 말라
그러고
그 사이에서 고민을
하면은 아예 서로 반대되는 거에서
고민을 하면은 진짜 내가 지금 판단
기준이 아무것도 없다는 뜻인데 하다
못해 소금을 먹어도 되는데 아니
소금을 먹어야 되는데 무제한으로
먹어도 되는지 아니면 좀 적절하게
조절을 해서 먹어야 되는지 이거 둘
사이에서 관 고민하시는 것도
아니고
예
제가 이렇게 방송하면서 뭐 물어보시는
거 이거
저거 답변을
드리지만 근데 그냥
무턱대고
그런 식으로 뭐 누구는 이렇게 하라
그러고 누구는 저렇게 하라 그래서
헷갈려요 이렇게 말씀하시는 거에
대해서 이렇게 이렇게 이렇게
다 하나부터 열까지 떠먹여 드릴 순
없습니다
그리고 카니보 해야 된다고 말씀을
드리는 것도 아니고 저는 뭐 여기까지
왔으니까 카니보 가야 되나 저는
카니보 되게 좋은 특히나 이제 치료식
그서 의미가 있는 식사법이 생각을
하는데 카니보 안 하면 건강할 수
없다 이거는 거의 대부분의 경우에서는
사실이 아니라고 생각을 하거든요
예 그런 거 좀 시간을 두고서
찾아보시면 좋을 것 같아요
제가 웬만한 거 이미 다 올려
놨거든요 글이 됐든 제 제가 쓴 글이
됐든 아니면 제가 올려놓은 영상들이
됐든 예 좀
보고서 시간을 투자를 좀 하셔야 될
것
같습니다
하이타이 님 안녕하세요 중학생 사촌이
식 할 때부터 육고기를 못 먹었어요
알레르기 없데 소이 배고 돼지고기
토함 지금도 육고기는 시체 신는
느낌이라고 거부해요 생선은 가끔 먹긴
하고 조개를 좋아해요 요즘 저한 거지
관심을 갔던데 만약 키토식을 하게
되면 버터 노린 때문에 못 먹어서
해산물에 올리브오일 위주가 될 텐데요
특히 조기는 지방이 적어서 올리브를
많이 쓸 거 같은데 그럼 오메가 3가
과다할 거
같고 올리브를 많이 쓰면 오메가 3가
과다한게 아니고 오메가 6가 많
많겠죠 근데 뭐 지금보다 낫겠죠 지금
그냥 실용 퍼먹는
거보다는 사 밥 충분히 먹는게
나을까요 아니면 고등어 생선 간
올리브로 지방을 채우는게 나을까요
요즘 만병의 근원이 탄수 물린이
당뇨의 원인이냐 아니니까 신경쓰지
밥을 줄이고 키토식을 하려고 하던데
좀 걱정해서 질문드려요 일단 탐을
많이 먹어도 괜찮고요 자기가 당뇨가
없으면요 어 당을 처리하는 능력
에 이미 문제가 발생한게 아니면은
탄성을 많이 먹어도
괜찮고요 근데 여기서 많이 먹는다는게
막 하루에 탄사 물로 5,000
칼로리식단 당연히
아니죠 적정한 양을 먹는다고 했을
때 저탄 수화물의 범죄 안에서 아득히
벗어나더라도
상관없어요 그거는 그냥 우리 단적으로
우리
조상들 이거는 100년까지 갈 필요도
없어요 아 100년 정도인가요 그 그
조선시대
선비들 식탁은 사진으로 남아 있잖아요
짜 그 삐쩍
말란 선비가 막 대접으로 이만한
거에다가 밥을 이렇게 채워 가지고
다른 반찬이 없으니까 그렇게 밥만 퍼
먹잖아요 예 그렇게
먹었는데도 비쩍 말라 있었기 때문에
탄을
먹는다고 뭐 탄을 그 자체 때문에인
않고요 제 생각에는 일단 기본적으로
단백질 동물성 단백질이죠 동물성
단백질이라 이보다 동물성
살코기 그 단백질이라고 말하면 뭔가
진짜 단백질만 생각을 하는데 사실
우리가 그 단백질을 먹으려고 하면은
동물한테 단백질을
얻으려면 거기서 단백질만 먹는게
아니고 온갖 비타민
미네랄 아 아미노산 지방산을 다 먹을
수가 있는데 이제 걔네들이 사실
포인트니까 근데 어찌됐든 지방만
먹어서는 우리가 중요한 지용성
비타민을 얻기 위해서 특정 지방들을
혹은 이제 지방이 많은 부위들을
먹어야 되는 경우들도 있지만
일반론으로 얘기했을 때 미량 영양소가
많은 거는 지방 부위가 아니고 이제
단백질 부위죠 살코기 부위 들이고
걔네들은 다른 것 로 채울 수가
없어요 우리가 지방에서
오는 에너지는 그냥 탄수화물을 통해서
섭취를 하면 되는데 그거는 진짜 별로
상관없거든요 물론 사람에 따라서
지방대사가 좀 더 잘 어울리는 사람이
있을 수도 있고요 유전적으로 사물
대사에 좀 더 유리한 사람이 있을
수도 있고 이런 차이는 있을 수도
있지만 그냥 정말 원론적으로 얘기했을
때 호모사피엔스는 종이 탄수화물을
주요 에너지원으로 이용하지 못할 면은
혹은 그걸로 충분히 잘먹고 잘살 수
없었으면 네안데르 타인처럼 진하게
멸했을 거고 지금이 순간에 이렇게
방송 보면서 듣고 있을 수가 없었겠죠
사을 먹어도 전혀
상관없고 다만 이제 탄수화물은 대부분
이제 식물에서 얻게 되니까 조심하긴
해야죠 그 탄수화물을 가져다주는
식물은 때때로 혹 많은 경우 우리한테
먹히고 싶서 먹힌게 아니고 저항도 할
수 없었기 때문에 이제 식물성 여러
가지 방어기제 화학적 독소들을 가지고
있는 경우가 많으니까요 근데 그거를
조심 해야 되는 거지 탄수화물을
조심해야 될 필요는 없다고
봅니다 올리브
오일를 퍼먹으면서 그니까 우리가
동물성 지방을 하나도 안 먹고 그냥
진짜 올리브 오일로 모든 필요한
에너지원을 다 얻으려면 굉장히 많이
먹어야
되고 그렇게 먹기가 쉽 도
않고요 버터를 먹을 수 있다고 해도
우리가 양지 소지방 그런 살코기에
오는
기본적인 반추동물의 지방을 많이 먹지
못하면은 그니까 우리가 아무리 지방이
적은 고기를 먹는다고
하더라도 뭐 우루가이 목심 같은 거걸
먹는다고 하더라도 하루에 한 1Kg
정도 먹으면은 거기에서 오는 지방이
그래도 어느 정도 꽤 기본적으로 들어
있단 말
말이에요 정말 닭가슴살 이런게 먹
이런 거만 먹는게 아니니까요 그니까
그런 거에다가 추가적으로 버터를 많이
먹거나 뭐 이러면은 이제 어떻게 먹을
수도 있을 수도
있지만 충분한 양의 지방을 먹는게
그렇게 쉽지가 않아요 버터로 먹는
것도 어렵고 그러니까 아예 양 지방을
씹어 먹고 소 지방을 씹어 먹을 수가
없으면은 버터로 먹기도 힘든데 그거를
아예 그냥 줄줄 흐르는 액체인 올리브
오일로 먹으려면 올리브 오일을 컵으로
들이켜야
되는데 당연히 맛도
없고 그니까 이게 그 우리나라에서
뇌전증
아기들한테 그런 식으로 컵에다가
올리브 오일 이렇게 막 퍼먹게
하거든요
그 거를 이제 외전 증도 없는데
성인돼서 내 선택으로
한다는게
예 솔직히 별로 현실성이 없는 거
같고요 어 일단 제 생각에
궁극적으로는 차근차근 살고기를 우리가
이제 본래 맛있게 먹어야 될 음식들을
다시 잘 먹을 수 있도록 시간을 두고
천천히 뭐 입맛 개발을 하든 해 나가
돼
그동안은 어쨌든간에 어떻게든 동사
단백질을 충분히 챙기고
에너지원은 탄수화물로
먹고 미랑
영양소 놓치지 않게 조개류는 일단
좋아하신다고 하셨으니까 뭐 굴 같은
거 이런 것도 좋고 다 좋은데 비타민
A 간 아니면 어기
힘드니까 가는 그리고 많은 양을
먹어야 되는 것도 아니니까 뭐 시체
씹는 느낌이라고 하기에는 시체가 맞죠
사실 그냥 팩트인데
그거를 뭐 제 생각에 이건 정신적인
문제니까 내가 거부감이 드는게지
어떻게 어떻게 잘해서 일단 하루에
30g 씹으면 되거든요 간은 아니면은
뭐 한 번에 뭐라 가지고 많이 씻거나
이제 그런 식으로 간 정도만 어떻게
좀 잘 타협을 해서 먹어 주면서
하면은 괜찮지 않을까 생각이
네요 내리스 카페에서는 코코넛 오일이
엄청 좋다고 하고 여기서 또 먹지
말라고
하고 아 뭘 어디서 보고 오신 건지
모르겠는데 코코넛 오일 먹지 말라고
한 적
없어요
예 고등어 프라이팬은 지글지글 익혀
먹으면 많이 안 좋을까요 프라이팬은
바싹 구워 먹는 안 먹는게 나을까요
어 뭐 안 먹는 것보다는 해산물 아예
안 먹는 것보다는 그렇게라도 한 번씩
먹는게 더 낫긴 하겠죠 근데 바싹 구
먹는 거보다는 좀 예 적당히 구워서
드시는게 좋을 것
같아요 제제 님
안녕하세요서 우등 셀로 만든
생고기나라이 들어 있네요 생고기에
효소 별로 안 들어
있어요 그니까 여기서 말씀하시는
효소가 아마 이제 단백질 분의 효소
이런 거 말씀하시는 걸 거 같은데
당연한 얘기지만 대단히 많이 들어
있으면은 고기가 녹았
있죠 단백질 분해 요소 뭐 소화
요소들이 많이 들어 있다는
말은 그
파인애플에 고기 넣어 놓으면은
벌어지는 현상 정도는 벌어져야 이제
많이 들어 있다고 하는
거고요 예 별로 안 들어
있습니다 사는 거를 책 사는 거 자체
좋아하긴 하죠 책이 특히 이제 거기
막 몽토랑 있고 이럴 때는 30만
원씩 거 가운데에서 줬거든요 1년에
한두 번 그러면 이제 막 신나서 많이
사긴 했죠 근데
또 전자책 이북 그 뭐라 그러죠
오디블 이런 거는 많이
사는데 이런 실물 책들은 사실 많이
사게 되지 않는게
별로 쌓아둘 것이 없어요 제가 저기
지금 두 번째 칸이 제 책장이
든요 근데 저 안에가 이미 지금 꽉
차 가지고 막 여기저기 책들이 널려
있어요 좀 저 위에도 막 책 있고 뭐
여기이 책상 위에도 막 책 여기저기
있고 책 놓을 곳이 없어
가지고 예 월룸
살면서 책 사는게 쉽지 않은 거
같아요
부모님
집에
다네 그냥 요즘은 그런 거 같아요
그때그때 내가 진짜 좋아하는 책들
아니면은 사실
읽고서 그냥 다시 알라딘에 팔고 살
때 알라딘에서
사고 잘
모르겠습니다 아근데 또 약간 그 무슨
수집벽 럼 뭔가 가지고 있고 싶고
그렇기도
해요 포드도 님 안녕하세요 전에
곱창이나 깐양 아 아미노산이 부족해서
단백질을 계산하지 말라고 하셨던데
그게 류신이 없어서 그런 건가요
아니면 류신은 있어도 다른게 부족하면
육 합성이 안 돼서 그런가요 콜라겐
밖에 없어요 거의 콜라겐 단백질 밖에
없어요 류신 문제가 아니고 류신
당연히 없지만 콜라겐
단백질은 아미노산이 한 세 개
정도밖에 안 되거든요 프롤린
하이드록시프롤린 글라이신 이런 거밖에
안 들어
있어요 근데 아미노산이 20종이
넘는데 그 중에 세 개밖에 안 들어
있다는 거는
사실상
단백질로서는 의미가 없는
거죠 기름 설거지 쉽게하는 법
있을까요 아무래도 지방이 많다 보니
그릇을 몇 번씩 닦아도 기름기가
남아요 마스크나 휴지로 한번 다고
설거 자는데도
어 이제 여기서 새 발상이 전환으로
기름을 안 닦으면 설거지하는데 고생을
안 할 수
있습니다 의심 두 달 정도 하고
그니까 이게 의심을 해야
돼요 아니 어떻게 의심을 안 해요
이게 말이 안 되잖아요
이 세상 사람들 거의
대부분이 다 뭐 고기 먹으면 안 좋다
제가 이번에 사실 영상 오늘 그
만들었던 지난주 라이브 편집 영상
말고이 이거는 사실 그냥 날목
이거든요 말하자면 그까 날목 영상
말고 원래는
하버드에서 10월
19일이었다 그것도 이것도 얼마 안
됐죠 그때 그래가지고 한창 헤드라인
엄청 됐었는데 그때 하버드에서 고기
많이 먹는 그룹이 고기 적게 먹는
그룹에 비해서 당뇨병 걸릴 확률이
62% 높다 막 이단 진짜 말도 안
되는 어처 오니가 없네 아니 포도당이
하나도 없는 당이라고 하나도 없는
고기를 먹는데 왜 당병 걸리 확률이
62% 높아지는지 말이 안 되잖아요
근데 어쨌든 이제 그런 어초 없는
연구 결과 내면서 고기 먹지
말아라 이상한 소리를 많이 해단
말이에요 이제
그거 하는 영상을 찍으려고 했는데요
아 그게
일단 다른 여러 가지 것들 대부분 다
준비를 해 놨는데
그 어쨌든 영상 자료로 쓰려면 전문을
해야 되는데 전문을 이렇게 보여
드리면서 막 이렇게 비교를 하고
말씀을 드려야 되는데 그 영상 전문이
아니 논문 전문이 너무 최신
논문이라 거기 제가
친구 고대 인터넷 도서간고 그 대학교
다니는 친구 예 인터넷 도서 아이디를
빌려 가지고 거기에서 이제 너무
전문대를
보거든요 근데 너무 최준 논문이라
아직 거기 안
올라왔더라고요 시간이 좀 더 지나야
한 모르겠어요 얼마 지나야 나올지는
잘 모르겠는데 아무튼 좀 더 지나야
올라올 것 같아서 그거 올라왔을 때
올려야 될 거
같은데요
예 아튼 그래서 그것 때문에 이제 못
하긴 했지만 그런 식으로 막
하버드에서도 고기 먹으면 안 된다
이거 정부에서도 고기 먹으면 안 된다
그
식용유랑 국물이랑 빵이랑 특히 미를
많이 먹어라 이제 이런
소리 맨날 맨날 해
되는데 그 무슨 저명한 어쩌고 저쩌고
그이 다 이렇게 저렇게 하라고 하는데
뭐 아무것도 아닌 사람이 나와 가지고
반대되는 거 하라 그러면은 당연히
이제 의심을 해야 되는게 맞는 거고
의심을 안 할 수가 이게 말이 안
되잖아요
예
좀 시간을 두고 검증하는 과정을
거쳐야
됩니다 니콜로 롤면서 노래 하겠네요
안녕하세요 소뼈 가운데 들어 있는
지방 영양분이 많을까요 아마 골수를
말씀하시는 거 같은데요 이제 그 소
다리뼈 사골뼈 사이에 들어 있는 지방
말씀하시는 걸 것 같은데 영양가가
엄청
많고요 지방 중에서는 거의 영양가가
제일 많은 지방 중에 하나 아닐까
싶어요 뭐 버터 같은 것처럼요 예
굉장히 좋은 지방이고 사고를 우리가
전통적으로 끓여먹게 된 이유 자체가
그 뼈속에 있는 지방들을 뽑아내기
위해서였
끓이지 않으면 뼈속에 있는 지방을
뽑아내기가 힘드니까요 물론 이제 사골
뼈는 우리가 돌로 찍어 가지고 뼈를
부신 다음에 빼먹을 수가 있지만 이제
그런 식으로요 그만큼 이제 뼈속에
있는 지방들 다
좋습니다
저한테 판단을 부탁하는 건 그 근거를
의심하지 않게 되었다는 의미였어요
원래는 너무 의심이 많아서 새로운
내용 알게 되면 이책 찾아보고 노문
자고 스트레스 받을 정도로 그러고
있었는데 저 알게 되고 어느 정도 그
부담을 덜게 되어서
기뻐요 하긴 그 살라미 만드시는 거
보니까 다른 거에도 다 그렇게
하시면은 쉽지 않을 것 같긴
합니다 그 기성품 살라미
사서 곰팡이까지 갖다 문지르시는 거는
제가 만드신 분들 여업 봤지만 처음
봤어요 그런 사람은
어허 애사비 혈당 덜 올리는게 단순히
미움이 어져서 그런 건가요
아니요 아 이게 사 역할이
중요하고요 초산 자체도 그런 역할을
하는데 기본적으로 산성을 뛴 음식이
또 탄수화물 소화 자체를 늦춤으로써
혈당을 천천히 올리는 걸로도
알거든요 제가이 기억하고 있는 걸로는
산성을 뛴 음식이 소정으로
넘어가면 우리 이게 췌장에서
아밀라제가 나오면서 그 아밀라제가
이제
이 복잡한 당류을 단순 당으로 분해를
해 가지고 흡수를 하게 할 거잖아요
근데이 아밀라제 분비가
늦어진데다
아밀라제가 분비되는 속도가
늦어지면서 우리 소장이 굉장히
길잖아요 엄청나게 이제 긴데 정확한
이름들은 기억이 안 나네요 공장 회장
해가지고 이제 앞부분 뭐 중간부분
뒷부분 이렇게 나눠서 부르는 이름들이
있는데 이게
우리가 정말 단순 당으로 이루어진
것들을 먹으면은 이게 소장으로 딱
내려오자마자 소장 바로 입구에서 거의
입구 주변에서 다 흡수가 되어 버리는
거죠 같은 양이 당을 먹어도 그
입구에서 다 흡수가 되어 버리면은
이제 훨씬 더 빠른 속도로 혈당이
올라가게 되고 그러면서 이제 그 혈당
대을 낮추기 위해서 더 많은 인슐린이
분비가 되게 되고 이제 이런게 혈당
롤러코스터라고 말을 하는 거죠
일반적으로 근데 반면에 우리가 뭐
산성 음식을 같이 먹든지 해가지고
이게 좀 천천히 이루어지게 되면은
소장 긴 부분에서 좀 더 많은 곳에서
이제 탄수 화물들이 흡수가 되게 되는
거죠 전반적으로 어 말하자면 공간을
효율적으로 쓴다고 해야
될까요 낭비하지
않고 예 이제 그런 역할도 합니다
초산이 아세트산이 아세트 산대로
정확하게 무슨 기준이지 잘 기억이 안
나는데요 걔가 이제 당을 좀 더 육이
빨리 들어가게 했나 아니면은
뭐 정확하게 기억이 안나요 아무튼
아세트산이 아세트 산대로 하는 일이
있고요 반대로 그냥 산성 음식들이
그런 식으로 아밀라제 분비를 늦춘다
해가지고 이게 이제 수화가 잘 안
되게 수화가 좀 더 천천히 되게 너무
한 번에 빨리 이루지지 않게 하는
역할이 있습니다 이게 되게
신기한게 싸도 빵을 먹을 때도 적용이
되거든요 그 우리가 그냥 백밀가루
흰빵 이스트로 만들어 가지고 먹으면은
위 아니 소장 윗부분에서 그냥 싹다
흡수가 돼 버리는 거예요 바로 그냥
밀라제 싹 분해가 돼가지고 근데
사우도 호빵을 먹으면은 사우도 호빵은
기본적으로 얘가 시큼하지아요 그럼이
시큼함 때문에 소화가 천천히
이루어지면서 같은 양의 밀가루를
먹었는데도 이스트 빵을 먹었을 때보다
사우도 빵을 먹었을 때 혈당이 훨씬
더 천천히 올라가게 되는
거죠 우리 인간이 사우드 호빵을
만들어 먹은 거는 혈당을 천천히
올리기 위해서가
아니고 밀가루의 독성을 중화하기
위해서
있는데 이런 효과도 같이 의도하지
않았지만 따라오게 된 거라고 봐야겠죠
이게 되게 좀 신기한 거
같아요 근데 여기서 물론 그런 얘기도
있어요 어떤
사람들은 혈당이 천천히 오르는게
좋은게 아니다라고도 많이 이야기를
해요 그러면은 그만큼 더 오랜 시간
동안 인슐린이 나와야 되고 인슐린이
자극이 되는 총 시간의 길이가
길어지기 때문에 인슐린이 잠깐
나왔다가 그만 끝나고 그다음부터는
다시 이제 글루카곤이 더 도미한
우리가 좀 더 이제 분해 모드에 더
오랫동안 동안 들어가 있는게
장수하는데 좋다든지 뭐 이런 식으로
생각을 하시는 분들도 많이
있죠 니보 8개월차 지난 월요일 제가
소금만 뿌려 포를 많이 먹고 피곤의
낮잠을 자아 문또 오랜만에 혈당
체크를 하고 싶어 했는데 혈당 344
키토 하이가 나와서 엄청 놀랐습니다
30분 후에 20000으로 떨어지고
하는데 무섭기도 하고 뭐가니까요
그거로 포는 아이들에게 양보하고
있어요
아 6포 먹고서 혈당이 344
나왔다고요
골드코스 님
안녕하세요
일단은 병원에
가서 최소 한 10시간 8시간 이상은
금식을 하고서 피검사를 받으러
가셔야겠죠 단식을 한 상태 단식이라
간측 단식 을 한 상태에서 이제
병원에 가서 공복 인슐린이 뭐 공복
혈당은 당연한
거고 뭐 당화혈 색소도 나쁘지 않죠
기본적으로 많이 보는 검사니까 당화
색소 공복 인슐린 이런 거는 한번
체크를 해 보시는게 좋을 것
같네요 공복 인슐린은 꼭
보세요 꼭 공복 혈당 보시고서 공복
인슐린이라는
결과 가져오시는 분들 엄청 많거든요
공복 인슐린 몇이냐고 여쭤보면 공부
혈당 알려 주시고 공복 왜 그 두
헷갈리시지 잘 모르겠는데 아무튼 공복
인슐린은 별개이기 때문에 꼭 공복
인슐린을 따로 요청을 하셔서 검사를
한번 받아 보시기를 권하고
싶습니다 생가는 힘든데 좀 익혀
먹어도 되나요 좀 익혀 먹어도
됩니다
여기 분리형 원룸입니다 시골 동네는
기본적으로 서울처럼 4.5평 해
놓으면은 아무도 안 잘기 때문에 예
같은 원룸이어도 크기가 크긴 하죠
저기는 주방이에요 분리형이라서 주방이
나눠져 있습니다 사실 저것만으로도
굉장히
좋죠 소산 일상 님
안녕하세요
인스턴트 팟 설거지 안 하고 시수
마냥 계속 그래도 괜찮나요 뭔지에
따라서 다르긴 하겠죠 근데 뭐 예를
들어 사골 이런 거면은 얘 계속
끓여도 됩니다 고등어는 계속 끓이는
건 좀 별로
같고요 생성 간에는 비타민 A 그리
많지 않은가요 생선 간에도 많이
있습니다 생성간에 비타민가 많다고
하셨는데는 의미가 없을 정도로 적
아니요 비타민디가 많다고 말씀드린
거는 비타민 D 우리가 위미 아게
먹을 수 있는 식품
자체가
방목한 달걀 노른자랑 그다음에
버터랑 아니면 이제 생선 간 기름많은
생선의 간 혹은 이제 등푸른 생선의
몸통 이런
건데 그래서 뭐 단이 무게당 양으로
따지자면 생선 간 뭐 대구 간이나
아기 간 이런게 제일 많을걸요 아기
간은 잘 모르겠네요 아기가 심해
산에다 보니까 사실 비타민 D 얼마나
받을지는 그 검사 결과도 없고 기관
영양 성분 검사 결과는 제가 많이
찾아봤는데 저는 일단 못 찾았어요
아무 없는 거 같아요 아무도 검사 안
해 본 거 같고
대구가는 비타민 A 한 1 정도 들어
있어요 비타민가 기본적으로 가는
압도적으로 더 많이 들어
있습니다
설거지 안 해도
됩니다
설거지는 그 가끔 한 번씩 해야 될
때도 있겠지만 기본적으로 약간
약간 좀 심리적 만족감을 위한
거지 사실 기능적으로는 뭐 별로
예 아니 그건 있어요 그 설거지를 안
하니까
이 인스타에가 음식을 잘 못 찍어서
올리겠어요 접시가 별로 안 깨끗해
가지고 예전에는 제가 인스타 시작한지
얼마 안 됐을 때는 한창 먹는 거 막
해속 올리고 그랬었거든요 먹는 거 막
찍어 가지고 올리고 그때는 이제 새
접시 했었죠
아니면 접시 이렇게 닦은 다음에
찍어서
올리거나 요즘은 그냥 편하게 먹고 안
찍어
올립니다
아 하버는 놈들
진짜 팬 팬을
방에다가
아 문제 안 생깁니다 그락 님
안녕하세요 아 그랑 님 한 마디
하시죠 지금 뭐 설거지 안 하면은
큰일 하는 줄 아는 분들이 몇분
계시는데 예 한만 해
주십시오 오토 바지 단식하고 하는데
우물이나 사물도 안 되나요 수금
물로만 해야 하는
거죠 오토파지 단식
그니까 일단은 우리가 탄수화물을 거의
안
먹으면서 키토제닉
다이어트를 하면서는 그냥 간헐적
단식을 하고 운동만 꾸준히 해 줘도
오토파지가 일어나요 오토파지를 하기
위해서 뭐 꼭 무슨 이게 오토파지
일으키려면 3일은 단시 해야 된다
이런 얘기들이 많잖아요 그러면은 우리
몸이 뭐
2일
23 23시간 59분 59초 막
이때까지는 막 시간 계산하면서 아
아직 안 돼 아직 안 돼 3일이 안
됐어 오토파지 멈춰 이러고 있다가 뭐
딱 그거 지나가는 순간 갑자기 띵
하면서 오토파지 시작됐습니다 이런게
말이 안
되잖아요네 그냥 꾸준히 운동을 하고
간헐적 단식을 하면 저다 사람으로
식사를 하는게 오토파지를 가장 꾸준히
안정적으로 일으킬 수 있는 방법 라고
보고요네 그렇게 하시면
됩니다 대부분의
사람들이 저는 그니까
단식이라는게 하다못해 비만인 사람들도
막 그렇게 장기단식 특히 뭐 썩
권하고 싶지가
않은게 현대인들 살면서 거의 분의
시간 동안 그냥 영행 결핍 상태로
완전 그냥 비리비리 살아 왔을
텐데 조금이라도 더 잘 먹어 주지는
못할 망정 뭐 있는 곳도
없으면서 자꾸
굶는게 좋지 않은 거
같아요
잠을 많이 줄여도 영양 열심히 때려
놓으면 어느 정도 방어가
될까요
일단 낮잠은 30분씩 꾸준히 잘
주무시는게 좋을 것 같고요 야 근데
이게 다섯
시간 뭐 근데 당연히 어느 정도
방어가 되겠죠 뭐 평생 그렇게 하실
건
아니니까 안 하는 것보다는 훨씬
낫겠죠 밥 잘 먹고
[음악]
이러는게음 키토시스 상태에서는 잠이
준다는 분들도
많으니까 그런 것도 한번
쯤 같이 이용해 보실 수 있겠죠
키토시스 상태에서 회복이 잘되긴 해요
우리 몸이
뭐든지 특히 신경 쪽도 그렇고요
그러니까 신경정신 쪽 문제가 있을 때
키토시스 키토제닉 다이어트를 많이
하는 거고 많이 권하는
거고요 그런
면에서
탄수화물 대사하는 것보다는 이제 선
그렇게 잠을 적게 잘 때는 특히 좀
케토시스 상태 있는게 더 좋지
않으려나 쉽긴
합니다 저도 잠 집착 심한 사람인데
지금 일정이 너무
빡빡하네요
아 이게 그 밤에 무슨 별자리 찍어서
올리시는게 그때까지 랩실에 있다가
퇴근하시는 거예요
야이 운동 안 할까요 회복 안 될 거
같아서 어 근데
이게 아 이거 아마 제 기억이 맞을
거예요 이게 그 생각하는 거랑 다르게
잠을 잘 못 자면은 운동을 오히려 더
꾸준히 하는게 좋아요 아 지금 이거
빠르게 찾아볼 수 있는지 잘 기억이
안
나는데
제가
기억하기로 오히려 운동을 꾸준히
하는게 좋거든요 그니까 우리가 잠을
잘 못 잤을 때 오는 데미지를 운동이
방어해 주는 걸로 기억을 해요
아이 뭐 논문 있었을 텐데
뉴스터디
joint association of
physical activity
and
sleep
달고 보기에 좀 시간이 없으니까
mvpa
뭐야 모더레이트 비스 pa pa
뭐예요
pa 피지컬 액티비티 아 오케이
모더레이터 비러스
me 예 그니까 여기서 잠을 우리가
적으로
오는 뭔가 이제 사망 관 기긴 하지만
이제 뭐 죽지
않더라도 어쨌든간 그니까 죽을 사람
살렸다는 거잖아요 그 운동 빡세게
하고 이러는 게요 혹은 이제 평균보다
이상으로 운동하고 몸을 움직이고
이러는게 이게 물론 진짜 죽을 것처럼
운동하면 안
되겠지만 예 그니까 진짜 죽을 것처럼
운동하는 거를 계속해서 잠을 잘 많이
못 잘 때 하라고 권하고 싶지 않지만
이게
정말 직관적인 거랑 좀 반대로
오히려 내가 운동을 을 잠을 잘 못
자고 있는 혹은 짧게 자고 있는
순간에서도 꾸준히 해 주는게 그 적은
잠에서 오는 여러 가지 데미지로 터
내몸을 보호해 준다 이런
내용입니다 운동해야 됩니다
여러분 냉동 해산물 괜찮을까요
여태까지는 생으로 소량씩 사는데 가격
차이도 많이 나와서 어차피 거기다
냉동으로 먹는 사무력 안 데리오
있나는 생각이 갑자기
들었어요음 오메가 3가 당연히 이제
기간 문제긴 한데 어쨌든 다른 것
다른 지방 산들보다 오메가 3가 워낙
불안정하다 보니까 냉동 상태에서 시
오래
지나면은 손상이
갑니다 그래서 너무 오래된 냉동
제품들은 그니까 고기는 뭐 몇 년씩
냉동된 거 사실 괜찮은데 해산물은
그런 거는 별로 건하고 싶지
않아요
소설 보면서 잠자는 시간이 아니 근데
아직 그 별로 안 보시는 거 아니에요
밤에만 보시니까 그런 거 아니에요
그랑 님 아니야 얼마나 된다고 그걸
아직도 읽
어허 사과를 먹는데요 사과 먼저 먹고
고기를 먹는게 나은가요 고기를 먼저
먹고 사과를 먹는게 나은가요 저는
고기를 먹고 사과를 먹으면은 입이 더
상하면서
좋더라고요 운동
강도 여기 운동 강도에
대해서 써 놓은
거는 mvpa 모더레이트 비러스 컬
액티 그니까 모드이 약간 중간 정도고
러스가 빡세게 운동하는 거
신체적
움직임이 아니면 pa any 그까
니라는
말은 개빡세게 하는 것도 포함이 되어
있죠
기본적으로 근데 이제 그래도 굳이
제가 하자면 막 죽을 것처럼 할
필요는 없을 것 같고요 건강생각해서는
거잖아요 어쨌든 지금 운동 선수는
아니니까 운동 선수라서 운동을
계속해서 해야 되는데 잠을 조금밖에
못
자면은 뭐 그럴 때는 이제 운동이
어쨌든 더 중요하니까 운동 계속해서
빡세게 해야겠지만 지금 그게
아니니까
예 어쨌든 적당히는 계속 하시는게
좋을 것 같습니다 할 수 있으면요
그것도 이제 자기 그 상황이라 이런
거 저런 거 봐야겠죠 그니까 저는
그거 말씀드리는
거예요 운동을 하는게 좋냐 안 하는게
좋냐 을 조금 잘 때 다른 조건
이거저거 안 따졌을 때는 하는게 더
좋다 뭐 그런
얘기입니다 태공 님
안녕하세요
아 뭐 중국 사람들이 연구한 거긴
하지만 유로피언 저널 오브 프리벤티브
카디올로지 실린
거니까 뭐 뭘 뭐 하는지도 한번 같이
볼까요 아 근데가
62거 미
에이지가 볼륨 p
하어
볼 일단 이게 젊은 사람들 대상도
아니고 나이든 사람들 기준에서도
이러니까 근데 사실
62세가 말하는 mvpa
하이볼륨 피지컬
액티비티가 크로스핏 아닐 것 같긴
한데요
예 아 근데 비거러스는 표현을 괜히
쓰지는
않았겠죠
아마도 그 UK 바이오뱅크 그
영국인들 대상으로 한
거겠죠
아 이걸 지금 이거 방송하면서 다
읽어보기 좀
그러니까 비거러스 액티비티는 그냥
활동량 뭐 많이 걷고 이런 걸 가지고
비거러스 액티비티 하지 않을 거예요
적어도 달리기는 해요 비
죠 달리기도 그냥 적당히 조깅 한 걸
가지고 비거러스 안 하지
않을까요 아니 달래기가 진짜 좋은
운동인 거 같은데 시간을 달리기
에다가 오랫동안 투자하는게 너무
고통스럽 하고 이렇게 막 쏙 내키지가
않네요 아 이제 시파 나왔다고요 오늘
다 보고
주무십시오 태국 님 지금 이미 서울
아니에요 아니면 파주에서 서울 간다는
건가요
계란 안에 들어 있는 비오티 노른자에
들어 있나요 아니면 흰자에 들어
있나요 노른자에 들어 있어요 흰자에는
리보플라빈 만 좀 있고요 다른 미랑
형에서는 전부 다 노른자 있습니다
달걀에 있는 모든 노르 미랑 영양소의
90% 노른자에 들어 있어요 흰자는
거의 뭐 들런 것도
없습니다
공원에서 태극권 하는 상상들 그거
공원에서 태극권 하시는게 랑님
아니에요
강정원 님
안녕하세요 아 코숨 식이로 존도
달리기 그러니까 이게 되게 좋은 거
같은데 아 45분 동안 달리하고 있을
생각하면은 그 하기 전부터 힘
빠집니다
진짜
40분
45분 아마 45분이었던 거
같은데 40분도 되겠죠 45분 안
되면 40분이라는
자영 님
안녕하세요 오늘 영상 올리고 운동
스킵했습니다 아니 사실 주말은 원래
쉬 계획이긴
했는데 사실 오늘 일어나 보니까 몸
상태가 생각보다 되게 괜찮아서 굳이
더 쉬어야 되나 해가지고 운동을
갈라다가
예 뭐 이렇게저렇게
진짜 영상 같은
거는 영 뭔가 일을 하려고 하면은
밥도 안
먹고 뭔가 다른 일상적인게 잘 안
돼요 오늘 제가 그동안 계속해서 진짜
새끼를 엄청 꼬박꼬박 열심히 챙겨
먹었거든요 오늘 그 영상 만든다고 뭐
이거저거 좀 찾아보고 어쩌고저쩌고
하니까 밥 안
먹고 운동도 안
하고
그랬네요 물컵도 설 지
합니다
설거지 설거지 얘기하다 보면은 장가
못 가는 거 아닌가
몰라요 제가 설거지는 컵 생각해
보니까 와인 밖에
없는데요인 열심히 깨끗이 닦아서
쓰는데 하루 200g 생골 섭취로
아연 과도 될 수 있나요 어 굴에는
구리도 굉장히 많이 들어 있기
때문에
[음악]
그럴 일이 아예 없지는 않을 수 있긴
하겠죠 모르겠네요 별로 없을 거 같긴
한데 식품을 통해서
아이온을
그렇게까지 지나치게 많이 먹을 수
있을지 잘
모르겠어요 구리도 많이 들어 있습니다
그냥 막 아연말 엄청 많아지고 이럴
건 아니긴
해요 감 흠과 말씀하셔서 사 먹었는데
먹는 도중 갑자기 놀라서 씨앗을 삼겨
버렸는데 감씨앗 수화 안 되겠죠 사가
씨는 수화 안 된다던데
뱃속에서 잘하는 거
아니에요 설거지 잘 안 해서 제 결혼
생활 문제될 것 같습니다 설거지 안해
된다고 사이팅데 뭐 안한 사람끼리
만나 아 잘 모르겠네요 안 한
사람끼리 만나는 것보다 그래도 한
사람은 하는게 뭔가 더 좋지 않을까
싶기도
하고 상대방이 설거 하는 거 좋아하면
얼마든지 하라고 할 것 같긴 합니다
내가 하는 거
아니면은네 이게 설거지 안 하다
보면은 한 번씩 누구 놀러올 때나
그럴 때 이제 모라서 해야 되잖아요
근데 애초에 모라서 한다고 해도 뭐
쓰는 팬 하나고 쓰는 접지 하나라서
뭐 할 것도 없긴 한데
어쨌든 예
뭐 설거 자는 거 좋아하면
설거지 예 아무튼
잘하면 내서
팔아야지 저는 쇼그렌 증은 류마티스
자가면역질환으로 추정되어 대학 병원에
검진하고 결과 기다리고 있는 중입니다
답답합니다 어떻게 하는게 좋을지
모르겠어요 일단 통증이 심할 땐 버터
먹으면 좀 괜찮아지는데 버터 쉬워
먹는게 지겨운데 어떻게 하는게
바람직할까요
어
제가 찍어
놓은 팔로미니 씨나 영상 참고해
보셨으면
좋겠습니다 메가 마그를 먹거나
고용량을 한 번에 먹을 때 장르나
히스타민 블래칭 영향이 있을까요
저번에 메가마 고용량으로 몇번 먹고
안 좋아서 안 먹고 있네요 근데 왜
자꾸 고용량으로 드시는 거예요 제가
메가마 그를 얘기했던 모든 창구에서
단 한 번도 막 고용량으로 때려
먹으라고 한 적이 없고 오히려 뒤에
적혀 있는 권장량의 절반 정도만 내가
하루 종일 먹을 수 있는 먹을
물에다가 타서 드시라고 했던 거
같은데 도대체 왜 자꾸 고용량으로
드시고서
고용량으로 그리고 제가 그 얘기 할
때마다도
항상 전해질은 너무 진하게 한꺼번에
먹으면 안 된다고 말씀을 드렸던 거
같은데네 참 쉽지가
않군요 칼륨 보충제를으로 된 걸
검색을 해보시면 99m 넘어가는게
없거든요 전부 다 100mg
미만으로만 만들어져 있어요 칼륨
파우더를 살 수 있지만 칼륨 약화되어
있는
보충제는 시장에 나와 있는 것들
우리가 아이어에 살 수 있는 것들
전부 다 99mg이 가장 큰
용량이에요
근데 칼륨을
우리가 하루 권장량으로 생각을 하면
5,000mg이란
말이에요 마 춤 하루 권장량이
400mg
있데 음식을 통해서 우리가 먹는게
당연히 있을 건데도 불구하고 마그네슘
회사들 마그네슘 보충제 만들어서 파는
회사들은 다 400mg
자기네 마그네슘 보충제를 통해서
먹으라고 하잖아요 그래서 400mg
먹으려면 뭐 하루 권장량이 몇 알이고
이런 식으로 써 놓잖아요 그런
기준에서 보려면이
칼륨이 5,000mg 채우려면
100mg 캡슐 자리로 먹는다고 했을
때 10개 먹어야 1,000mg이고
50개 먹어야 5,000mg 있데
하루에 50개씩 먹으라고 만들지
않았을 거고 왜 이렇게 말도 안 되는
터무니 없이 적은 용량으로 알약을
만들게
되었느냐라고 하면은 전해 질들이기
이제 칼륨이 더 그런 거긴 하지만요
모든 전해질이 다 똑같진
않지만 특히 알약으로 먹었을 때 우리
이게 뱃속에 들어가서 특정 지점에서
알약이 이렇게 열리게 되잖아요 그
거기에 칼륨이 확
쏟아지죠 음식에 들어 있는
칼륨은음 전체에 이렇게 골고루
있으니까 우리가 흡수를 하면서
전반적으로 이렇게 서서히 흡수를 하게
되는데 캡슐에 들어 있으면 그 캡슐이
딱 터지는 고기에 이제 칼륨이
폭탄으로 떨어지니까 그 순간에 너무
지나치게 고용량의 전해질이 있게
되면은 칼륨이 있게 되면은 거기 장에
천공이 생길 수가 있는
거예요 말로 그 뻥 버릴 수가
있으니까 이게 위험하다 그러니까
100mg 이상으로 캡슐에 넣어서
팔지 말아라라고 이제 법적으로 규제를
해 놓은
거예요 같은
맥락에서 용량에 따라 당연히 차이가
있지만 소금도 칼륨 큼은 아니지만
너무 지나친 양을 한꺼번에 많이
먹으면은 그냥 바로 설사 일어나고
난리가나요 마그네슘 마찬가지죠
마그네슘 뭐 변비 걸리면 마그네슘
세가지고 설사 일으키고 그런 사람들도
있잖아요 너무 고용량의
전해질이 한꺼번에 점막에 이렇게
놓여져
있으면은 위험할 수가 있단
말이죠 뭐 가장 쉽게 확인할 볼 수
있는 방법은 그 메가마
그 스포이드로 내 입에다가 원에 그냥
한 방을 떨어뜨려 보면은 이제 바로
알 수 있거든요
아이 해 보진 마시고요
아무튼네 그니까 너무 진하게
마시면 안
좋아요
가장 좋은 거는 아마도 아이소토닉
먹는 걸 거 같고요 아이소토닉 다 좀
더 지내도 괜찮을 것 같긴 해요
어쨌든 이제 흡수를 하는
기간이니까 아이소토닉 하이퍼토닉
하이퍼토닉 이거는 이제 우리 체액과
농도가 같으면은 아이소토닉 이고요
채보다 농도가 지나면 하이퍼토닉이고
삼투압 다 배우잖아요 우리 학교
다니면서 더 진한 곳으로 물이
들어가죠 소금이 있으면은 그 소금이
있는 곳으로 물이 가잖아요 우리가
소금을 너무 많이 먹으면은
한꺼번에 그니까 우리 채보다 훨씬 더
진한 농도의 소금을 먹으면 어쨌든
이게 우리 뱃속에 물이랑 이런게
있으니까 어쨌든 녹잖아요 그니까 소금
물을 먹는 거죠 결국에는 채보다 진한
정도의 그런 소금 물을 우리가 먹게
되면 그 소금 물 쪽으로 우리 몸에
있는 물들이 이렇게 쫙 이동을
하면서 소금이 우리 몸으로 들어오는게
아니고 물이 소금 쪽으로 우리 몸에
체액이 소금 쪽으로 이동해서 그게
이제 설사가 되어 가지고 빠져나가는
거란
말이에요
그러면은 우리 책이 그냥 맹물이
빠져나가는게 아니고 같이 가지고 있던
뭐 다른 미네랄들을 같이 끌고 나가기
마련이니까
당연히 전실 보충하려고 소금을
먹었지만 전실 설사를함으로써 전해은
더 많이 빠져
나가겠죠 전해질 먹으려고 먹은 다음에
설사해
버리면은 손해 거죠 그런
면에서 샴푸 대형 괜찮은 거 있을까요
노프 연습 중이 일주일 한 번만 샴푸
쓰는데 좀 힘드네요 노른 자는
빼고요 환경에도 다도 미안하다고
하시는데
그
글쎄요 다른 뭘 대응으로 뭘 쓰셔도
다 그 정도는 안
좋거나 그러지
않을까요
저는 질어 심정지 아 이거 밀라 님
그 지금 간호사가 말해주는 거니까 잘
새겨 들으십시오 죽을 수도
있습니다 적당량 타면은 아까 이게
너무 많이 타니까 맛이
없죠 아 이분들 이상 진짜이 적당양을
타서 한 번도 안 먹어 봐
가지고 적당양 타면
맛있어요
그까 너무 애초에 너무 많이 타서
맛이 이상하고 그러니까 더 많이 타
가지고 조금만 먹고
끝내라고 이렇게 되는 거
같은데
미미롤 님
안녕하세요 형 바로다 아 드로미 님
이거 해봤을 거 생각하니까
웃깁니다 아 희인 봤군요 어허
이분들 비타민 C 혈당을
올리나요 비타민 C 자체가 혈당을
올리지는 않을 거
같습니다 적당 양과 소금 같이 넣어
먹으면 일반 물은 맛없어 돈 먹습니다
아 크랑 님도 소금물 타서 드시거든요
그럼 메가마
그랑
아데 소금물이 참 미한게 랑님 집에
가서 저 소금 탄 거 먹어 보고서
처음에 되게 이상했는데 나중에는 좀
생각나는 거 같기도 하고 저는 무에는
소금 안 타서
먹는데요 근데 하이드레이션 생각하면은
진짜 적당량 탔다고 가정을 했을 때
아이소토닉 아마 하이드레이션 제일 잘
될테니까
소금 타는게 좋긴 할
겁니다 근데
왠지 왠지는 아니고 알 거 같아요 웬
왜인지 알 거 같아요 그니까 소금물은
많이 못
먹겠어요 근데
약간 근데 사실 많이 먹을 필요가
없어서 많이 못 먹는 걸 거 같아요
딱 필요한 만큼은 마시게 되니까요
소금물은 그냥 흡수가 잘 돼서
소변으로 확 나가 버리 끝이
아니니까
근데 그 물을 좀 벌컥벌컥
[음악]
마시는 그 기분이 좋아서 소금이 안
들어간 물이 더 맛있는 거 같기도
해요
아 소금물 타서 드시는 분들 꽤
많네요데 확실히 메가마 이거
컨센트레이트 타서 먹다가 그거 안 그
소금이 아니어도 메가마 그랑
컨센트레이트 안 들어가도 물은 진짜
되게
이에요 물 마시면 약간 불안해요 어
이거 메가 마가 타서 먹어야
되는데이 맹물 먹으면은 약간 전해질
손실 오는 거에 벌써 거의 운동하고
나서 단백질 보충제 못 먹은 헬창들
만냥 불안해
지거든요
그냥 물 마셨더니 방요
허허음
식초물 머리 얇아진다는 거대
충격이에요 사실 제가 컨디셔너
대형으로 식초를 쓴 건데 컨디션
없어도 머리카락 부들부들하게 너무
좋아서 그렇게 쓰고 있었어요 아 근데
이게
식초를 너무 많이 쓰면 그럴 거예요
식초 자체는 예전부터 많이 썼을 건데
용량이 중요하지 않을까 싶긴
합니다
약산성인 거 자체는 좋거든요 우리
샴푸들 다 약산성이고 근데 이제
강산이
당연히 안 좋으니까 너무 강산으로
하면은 안 되겠죠 강산으로 하면 말
그대로
녹잖아요
단백질이
저는
콘센트릭스 만 타면은 물마 되게
좋던데 님 안녕하세요 고기를 구워
먹는 것보다 살서 먹을 때 장점이
있나요 잘 된다고
하던데 좀 천천히 삶아서 먹으면은
결합 조직들이 다 분위가
되면서 좀 더 부드럽고 수화가 더
잘되죠
뭐 영양소 파괴는 더 많을 수
있지만요
그거 계산하는 법이 있지
않을까요
PH 어느 정도가 적당한지 아마
정해져 있을 것 같거든요 제 생각에는
구글에 쳐보시면 아마 나올 거예요
일반적으로 우리가 돈 주고 사서
쓰는
샴푸들 PH 그렇고 그다음에 어느
정도 PH 좀 이상적인지 그런 거 다
있을 것 같아요 이제
그거랑
뭐
내 PH 측정기가 있으면 당연히 제일
좋겠지만 없으면은 뭐 들어가는 식초
양과 받아 놓는 물의 양 계량을
해야겠죠 좀 그렇게 해서 대략적으로
이게 한 번만 맞추면 돼요
처음에는 뭐 어느 정도가 될지 감이
없지만 한 번만 맞추면 예
그다음부터는 뭐 자동으로
되니까
고기 인파에 돌리면 특유의 참치
통조림 향이 나는데 압력 조리 때문에
나는
냄새일까요 참치통조림
향이야 참치 통조림
형
저는 잘 모르겠어요 어떤 면에서
그렇게 듣 키신
건지 다른 분들은 공감 가시나요 참치
통조림 향 참치통조림 향이라고 생각해
봤던 적은 없는 거 같은데
[음악]
모르겠네요
다음
주에는 올리려던 영상을 어쨌든 하버드
영상 그래서 시간이 좀 걸릴 거
같고
11월이 지난
면은 이게 제가 보니까
그 인터넷으로 액세스가 가능한 상태가
아니고 아메리칸 저널 오브 클리니컬
뉴트리션을 실렸는데요 그 이번에
하버드에서 나온 그
논문이 아메리칸 저널 오브 클리니컬
뉴트리션의 이게 계간지인 월간지를
모르겠네요 그게 만약에 10월호가
나오면은 그렇게 해서 등록이 될 것
같거든요 그 10월호가 등록이 돼야
되는 거 같아요 특정 한 가지의
논문이 도서관에 가는게 아니고
월간지인 계간지인 이제가 나와야
올라가는 거 같은데 근데 개 간지는
아닐 거
같고 보통 그런 것들 다 월
간지였는데
그러면 이제 어쨌든 지금 11월이 그
11월 말쯤 되면은 10월호가 나오지
않을까요 그러면은 아마 고대 도서관에
올라갈 거고 그러면은 이제 만들 수
있을 것 같은데 다음 주에는 안 될
수도
있으니까 뭐 영상 뭐 만들지 좀
고민이네요 이번에 그거 하면서 그냥
다시 한번 역학
조사가
왜
한심한 소린지 뭐 그런 얘기도 같이
하려고
했는데요
개간지 어허 희아
님 새벽에 맨발 걷기 하면 발가락이
동산 걸릴 것 같은데 겨울신 꿀팁
있을까요 근데 이거 하다 보면 아마
늘 걸요 그니까 이게 사실 겨울
어진이는 모르겠는데 찬물에 노출되는게
콜드
익스포저가
손가락 발가락 이런 말단 부위 그리고
이제
피하에 있는 혈류를 엄청나게
증가시키거나 잘되게 한다는 의미도
있지만 기본적으로 어쨌든 피가
통해야지 거기가
따지니까 추위에 노출되는
행위들이 뭐 당연히 물에 들어가야지만
그런 효과가 나오는 건 아닐 테이 뭐
그렇게 생각을
하면은 예
아마도 바깥에 나서 계속 하다 보면은
점점점 더 혈액 순환이 발가락으로
잘되고 점점 덜 추워지지 않을까 하는
생각이 듭니다 몸이 이제 일종이
적응을 하는
거죠 빨리 걸으십시오 아 빨리 걷는
것도 도움이
되겠네요
아 요즘 날씨가 갑자기 확 추워져서
진짜 약간 그 계곡이나 바다 한번 또
들어가고
싶거든요 근데 그때도 제가 제일
지난번에 작년에 거기 들어갔을 때
제일 고통스러웠던게 발이었다 발
실인게 쉽지 않은 거
같습니다 안 그래도 학교 계곡에
발담그고 있는데 요즘 진짜 동성 걸
거 김다정 님
안녕하세요 레드미 인테
맞아요 프로스펙트 콜트
스터디
어 라공 님 학교 도서관에는 벌써
전문 올라가 있나요 아니면 고대
도서관이 제가 어젠가 마지막으로
확인하고 오늘은 확인 안
했거든요
슬라나
이거거든요 근데 이게 그까 사실 그
고대도 소관으로 안 봐도 볼 수 있긴
해요 돈 내면은 근데 이게 30달러
31 달러가
그런데 예 31.5 달러인데 아니
근데 솔직히이 영상 하나
만들면 거기서 광고 수익 한
1,000원 나오나 1,000원도 안
나오나 뭐
그런데 그 그거 때문에 이거 사기는
좀
그렇고 그래서고 고대 소관에 플레를
기다리고 있었습니다 한번 또 검색해
볼까요 이게 아직
개간지
시호가 나와야 될 거
같아요 이게 지금 어베일러블 온라인
이런 식으로만 나오는게
아니고 어
잘못네 뭐 이런
식으로 잠깐만 이거 온라인에 22년
5월 5일에 개재가 됐는데 여기 실린
거는
2023년이 뭐야 이러면 이거 한참
걸릴 수도 있겠는데요 돈 주고 안
사면은 잠깐만 밀라고 님 얘기를
들어보겠습니다 아 거기도
없군요 이거 영상 만들려면 내년 돼야
될 수도
있겠는데요 금방 나올 줄 알았는데
그렇지가 않은가 보네요 이게 정확히
무슨 기준인지 잘 모르겠어요 제가 뭐
이런 거는 잘 몰라가지고 그냥 올라와
있는 논문 보는거나
하지 아 근데 이게 이것도 제가 자료
조사한다고 이렇게 찾아 놓은 건데요
얘는 그냥 역학 조사 순수 100%
요거는 이것도 이제 메타 분석이 한데
랜더 컨트롤 트라이얼 무작위 대조
실험들을 가지고 메타 분석을 한
거예요 똑같이 적생
섭취와 타 다이어티이 당뇨병에 대해서
역학조사에서는이 여기는 자료가지고
조작질로 많이 해가지고 그렇긴 한데
자료가지고 조작질을 많이 하긴 했지만
어쨌든 뭐 62% 상승했다 이런
이상한 소리 하고 있을 때 무자기
대조 실험 메타 분석하면 상관없다고
나옵니다 오히려
반대로 레드 with 인테이크 모스리
스 포프 글루코스 오히려 시후 혈당
감소시켰다고
나오죠 적성
섭취가
뭐 적색을 안 먹거나 적게 먹었을
때랑
비교해요 그러니까 이게 이런 거지
같은 애초에 의도를 가지고
찍어내는이
하버드식 역학
조사들 다 죽어야
됩니다
아 근데 그러고 보니까 이거 그
밀라니
이거 볼 수 있나요 제가 친구한테
이것까지는 부탁을 못
했는데이 보시면은 엑세스 to
your 인스티튜션 할 수 있거든요
제가이 기능은 안 써보긴
했는데이 오거나이제이션 네임 뭐
거기 밀라니 학교가 뭐죠 그냥 코리아
유니버시티 하면은
나오거든요 이렇게 한 다음에
오가니제이션 이메일 뭐 이거 치고 뭐
하다 보면 되는 거
아니에요 제가 이기능은 안 써봐서 잘
모르겠는데 이걸로 볼 수 있나요 라님
빨리 받아 가지고 PDF 보내
주십시오 예 요거는 어떻게 는
기능인지
모르겠어요 어머니가 속 하시는데 2년
동안 주식 호주산 다짐육 a 등급
목심 단백질 90% 버터 밥 치즈
계란 조금씩 먹는 것 채소 떡
된장찌개 이렇게 드시는데요 코코 하루
한두 숟갈 드시다가 그것 때문에
설사는 거 같아서 는데도 변이 계속
안 좋으시다고 지방 계란 빼 거의 안
드시는데 왜 이러는
걸까요
어 오히려 지방을 안
드셔서
그럴 수도
있어요 팔로미니시나 쪽에서는 단백질만
먹어도 변이 물러진다
하거든요
[음악]
혹은 계란이나
치즈 품 계란은 이제 알러지가 많은
식품이기도 하니까 걔네들한테 알러지가
있으셔서 그럴 수도
있고요 최소 떡 된장찌개 중에 하나가
범인이 있을 수도
있죠 담즙이 너무 많이 나와서 만약에
그렇거나 아니면 재흡수가 잘 안 돼서
그런 거면은 오히려시기 서면을 늘렸을
때 좋아질 수 있거든요 채소를 아예
더 많이 먹어 본 다음에 설설 안
하는지도 한번 확인 해 볼수 수가
있고요네 아니면 뭐 상한 음식 잘못
드셨을 수도 있죠
최근에 럼 스킨 백신을 환우들이 다
맞았는데 소원에도 영향이
있을까요 글쎄요 잘
모르겠네요 근데 한우가 안 먹으면
되죠 뭐 그게 걱정이 되면요 근데 뭐
외곡 소들이고 안 맞는 건 아니긴
합니다 싸우더라도 매일 먹으면 안
좋겠죠 행대 방은 체감상 반응이
괜찮은데 체감으로면 괜찮은지
소량이라도 글루텐이 매일 도출되면 안
좋을 잘 모르겠어요 어 일단
기본적으로 내가 만들어 먹는 빵이
아니면은 덧밀가루 쓰이는 것만으로도
사실 별로 그렇게 좋을 건 없다고
봅니다 어 뭐 그나마 괜찮게 먹을 수
있는 혹은 반응이 일어나지 않을
정도로 억제할 수 있는 약간 그 정도
포지션인 거지 더가루 들어가는 순간
처리되지 않은 글루텐을 먹게 되는
거는 정말 소량이긴 하지만 뭐 어쩔
수 없는 거고 물론 이게 다 양이
중요한 부분들이 있긴 해요 뭐 진짜
조금이라도 미량이라도 나쁜 거 먹으면
안 된다 이게 아니니까요 근데
어찌됐든 처리되지 않은 글루텐 그
자체는 그니까
이게 괜찮을 수도 있는데 안 괜찮을
수도 있다는 말씀을 드리려는 거예요
처리되지 않은 글루텐은 세력이 없어도
글루텐 민감증이
없어도 장르 수를 일으키거나
그런
면에서 잠재적 위험이 존재하긴 한다
뭐 그 정도로 생각을 하시면 될 거
같아요
희아 님은 탄수 왜 늘려야
되나요 원래 다이어트 하신다고 하시지
않았어요데 대고 바게트 맛있긴
합니다 생굴이 원래 카사노바가 매일
생굴을 먹었다 그러잖아요 이게 정력이
그런 것만 정력이 아니고 이제
우리가 기운내서 하는게 다 정력
있잖아요 그런 면에서 생구이 되게
좋은 거 같습니다
생굴까지 아니어도 아무튼 이제 굴
굴이 되게 좋은 거
같아요
아
학교가
아 아메리칸 저널오브 클리니컬
뉴트리션 여기 구독을 안해 놨군요
아 저널 명은 더 아메리칸 저널 오브
클리니컬 뉴트리션 이고요
제목은 제가 복사해서 붙여 놓기
하겠습니다
아
이거 고대도서관 올라갈 거
기다리려면 돈 주고 사야 되나 싶기도
하고요 30 달러면 요즘 환율도
올라가지고 4만 원 넘지 않아요
31달러면
어허 님 안녕하세
세요 지방을 조금만 먹어도 변이 안
좋아지니까 지방을 아예 안 드시려고
하셔서 이번에 육개장에 이것저것 채소
많이 나와서 드셨더니 변이 좋아졌대요
어쩌다가 설사한게 아니라 점점 변이
안 좋아지더니 만성 설사 기미가
벌여서 안 드시려는 거 같아요 사실
저도 변이 그렇게 좋지 않은데
어머니처럼 설사 아니라서 그냥 저도
비슷하게 먹고
있어요
어 지방 섭취량에 따라서 설사가
일어나는 거라면 지금 그렇게 많이
드시는게 아닌데도 설사가 또 일어나는
거면은 담집 쪽 문제
아닐까 일차적으로 의심이
되고요 그 장리 세균 불균형이 심할
수도
있겠죠 담 문제 근데 또 한편으로
이제
최소로 해결이 되면은 거의 담전
문제일 확률이 높다고
생각해요시기
섬유가 섬유질이 바인더로 역할을 해
주니까 이제 과도한 담즙을 자기네가
붙잡아
가지고 대장에서 설사 일으키지 않게
끌고 나가는
거거든요 이런 바인더로 역할은 꼭시기
섬유 섬유질이 아니어도
클레이나 가루 차콜 이런 그런 차로도
영 액티베이티드 차콜로 영 도움을
받을 수가 있고요 그냥 채소 드셔도
되죠
뭐 딱히 안전한 채소라
이보다 일반적으로 채소들 막 진짜
시금치 같은 거 아니면은 그냥 좀
드신다고 크게 탈 없습니다 대부분은
있는 분들은 이제 안 먹으면 되겠지만
뭐 그렇지 않은 분들은 좀 드셔도
괜찮
요 좋아하시는 채수로 드시면
됩니다 마늘 같은 거 없는 김치 뭐
이런 거면 좀 더 좋긴 하겠죠 똑같은
김치를 먹는다고
하면요
그리고 제가 카니보어 한데 설사가
아는 제목으로 영상 찍어 놓은게
있거든요 거기에서 이제이 내용을
다뤄요 그
영상을 한번 보시고 거기에 나온
해결책들을 좀 실천을 해 보시면
어떨까
싶고요 제가
밀크시슬이랑 뭐 비타민 c 뭐 이런
것들 권해드렸던 걸로 기억을 해요
밀크 C3 좀 근본적인
원인을 해결하는데 도움을 줄 수가
있어요 만약에 진짜 그 담집 제어스
문제라면 담집 과다 좀 다른 문제인데
재흡수 문제인 거면은 다시 흡수를
하는데 fxr 시스템이 맛이가
있으면은 그거를 이제 밀크시슬이 좀
도움을 줄 수 있다고
하더라고요
지난주에 소개해 주신 굴 1.3만
원에서 1.89 원으로
튀었네 제 생각에 이거는 희아 님
지분이 큽니다 또 엄청 사서 드셨을
것 같아요 거의 뭐 비프 ze 사서
드시는 것만큼 굴 사서 드셔 가지고
그래서 올라 거
아닐까요
허허 앞으로 희아 님한테는 이런 거
안 알려 드리기로
하겠습니다 정작 저는 먹어 보지도
못했는데
아직 이럴 수가 다 다른데 좀 더 잘
찾아보면 있으려나
모르겠네요 수상합니다
아이 단감도 원래 흠과 작년에는
11km 막 14,000원 만 원
초반 때 흥가 그랬고 뭐 박살 감들은
당연히 근데 아예 팔지 않았던 거
같은데
아무튼 올해는 흠과 다 2만 원이
넘어
가지고 물론 푸이그 감 완전히 무른
단감 더 싸게 팔아서 그거는 작년이랑
가격 비슷 비슷한 수준이었어요 그런게
뭐 잘 먹었지만 그거는 이제 아무때나
파는 것도 아니고 품절이 자주
돼서 단감도 자고 사람들이 사모하니
오르는 걸 텐데
참 굴은 아마 시간 지나면 점점 더
많이 나오지
않을까요
모르겠네요 아이 근데 그냥 그냥 일반
익혀 먹어야 되는 구도 아니고 날러
먹어도 되는 구을 킬에
1,000원이면 좀 지나치게 싸긴
했어요 그래도 19,000원 올리는
거는 무슨 50% 올리는게 말이 안
되는데
이상합니다 가격 올리는게 뭐 이런
50% 올리는게 말이 돼요 어떻게
그럴 수가
있어
이해가 안
갑니다 점점 껍질 조각이 많아요 아니
뭐 거기 슨 세척도 몇 번 해 가지고
보낸다고 기 쓰여 있었던 거
같은데 내 껍질 좀 먹으면은 뭐
칼슘도 같이 먹고 좋죠
뭐 달걀 껍데기 먹는
느낌으로
굴껍데기 다른 미랑 영양소도 다른
미랑 미네랄들이 같이 들어
있거든요 닭들 테도 굴껍데기 사를
먹이니까 . 59도 갔었구요 야 근데
그래도 그렇지 어떻게 일주일 만에
일주일 아니에요 진짜 일주일 2주일
그거 만에 가격이 어떻게 50%
올라와
어이가 없네요
진짜 물 들어올
때
콜
자 굴 사실 맛있지 않은데 굴이 왜
맛있진 않아요 굴 얼마나
맛있는데
굴데 굴도 편차가 좀 있는 거 같긴
하고요 근데 제가 어렸을 때는 구를
되게 안 좋아했는데 조개 종류를 다
안
좋아했어요 가리비
빼면은 근데 이제 가장 큰 계기가
식단 시작하고 나서 조개들 굴 몸에
좋은 거 이렇게 생각을 인식을 하고
나서부터 갑자기 맛있어
졌거든요 그 원전에서 해골물
럼
근데 어찌됐든간에 뭐 계기가
어쨌든지간에 맛있어요 진짜 맛있는데
특히 굴 이렇게 와인이랑 같이 마시면
엄청 맛있거든요 소비형 블라 같은
거랑
아니면은 샴페인이나 막 이런 거랑
같이 먹으면은 엄청 맛있어요 약간
천국 갈 수
있습니다 전문
아니에요 요약만 올라가
있습니다 전문 되게 길어요 그 다른
사람들이 올려 놓은 거 봤었는데 길
수밖에 없고 워낙 데이터 자체가
광대하다
보니까요 굴 먹자마자 오 굴 먹자마자
힘이 포도 님이 먹어야 될 거
같은데요 8월 9월이 10월
11월이면 이거는 그럼 10월
11월이 12월 월 막 이렇게
올라오겠네요 대중에서
하면은 아 12월
1월에 아 근데 와인이랑 먹으면 진짜
맛있어요 아 꼭 와인 아니어도 맛있긴
한데 와인이랑
먹으면은 진짜 맛있어요 고리랑 상세를
한번 사서
기가 막힙니다
아 원래 이렇게 겨울에 할 일 없을
때는 와인이라도 많이 마셔야
되는데 한국에 있으니까 돈 아까워
가지고
아
트라우마 근데 사실 노래 바이러스
자체는 뭐 익혀 먹으면은
괜찮잖아요
사오리지하차도이 걸리는 거 같아요
실제로 노로바이러스 막 어디 다 같이
식당가 가지고 굴 먹었는데 누구는
걸리고 누구는 안 걸리고 이러잖아요
저랑 아버지는 무조건 익혀 먹으라고
쓰여 있는 굴 어또 수십 수백 봉지를
사다가 생으로 그렇게 먹어도 찌지도
않아요 그냥 대충
그 약간 국물용 멸치랑 다시마 같은
거 건져내는 망으로 된 국자 같은 거
있잖아요 망으로 된 국자에 굴 한
봉지를 이렇게 쏟아 부면은 거기 그
망으로 된 국자의 굴이 들어가거든요
거기다가 수동을 들어 가지고 쫙하고
그렇게 대충 헹군 다음에 그냥
먹었거든요
항상 뭐 세척도 제대로 안 하고 맨날
그렇게 이게 제가 어디서 주어 듣기로
무조건 세척해서 먹으라는 굴들은
노로바이러스가 검출이 된 걸로
알거든요 근데 그거 그때는 그냥 신경
안 쓰고 그냥 먹었죠 근데 한 번도
탈란 적
없어요 아 이근 굴이랑 생굴이
orang 활력 차이를 느끼시는군요
아니 구이 진짜
맛있어서 어렸을 때 노로바이러스
걸렸던 것 때문에 평생 안 먹고
살기는 좀 아쉬운 거 같긴
합니다
대충 먹어도 돼요 그 누가 바다생물
어 너느 누가 그거를 구를 막 씻어
가지고 먹겠어요 그냥 깨 가지고 바로
먹는
거지 괜찮아요 그 근데 이제 저나
아버지처럼 그냥 무조건 씻어 먹으라고
노로바이러스 들어 노로바이러스 들어
있으니까 씻어 먹으라고 아니고 무조건
익혀 먹으라고 나오는 걸 생으로 지진
마시고 그거는 강한 사람들만 할 수
있는 거니까 그럼 무식한 짓 하지
마시고 생으로 먹어도 된다고 파는
굴들은 노로바이러스 검사를 하고 파는
것으로
알아요 생으로 먹어도 된다고 판매자가
보장한
것들만 생으로 드시면
됩니다
아 손질 안 해도 돼요 그냥 그 대충
물에 그 뭐야
수도꼭지 샤워기 모드로 나오게 하는
거 있잖아요 그거 한
다음에 물 한번 비 한번 맞춰주고
그것도 약간 심미적 안정감 위해서
하는 거거든요 사실 하나 안 하나
똑같을 것 같은데 그거 한다고 맨
위에 있 애들이나 물은 좀 맞겠죠
밑에 있 애들을 섞이는 것도 아닌거
사실 그냥 심리적 안정감을 위해서
하는 거지 실제 세척 효과는 하나도
없을 것 같은데 아이 그렇게 먹어도
어차피 다 세척해서 오는 건데요 파는
사람들이 다 세척해서
보냅니다 파는 사람들이 이미 한 두
세 번 닦아 가지고
보내고네
굴 식초보다 보통은 이제 굳이 신
거랑 먹으면 레몬 집이랑 먹죠 식초랑
안 먹어 봤네요 저근데 시트러스
알러지 있어 가지고 그냥 먹습니다
이게 시트러스 알러지 있어도 신 거랑
그니까 구리 레몬이랑 잘 어울리잖아요
근데 저는 레몬 못 먹잖아요 그럼이
어떻게 해야 되느냐 레몬 맛이 나는
소비형 블랑이랑 같이 먹으면 됩니다
그럼 이제 바로
무한대로 먹을 수
있어요 설사 영상 저번에 봤던 거네요
그래서 활성탄으로 해결해 보러가
있는데 그거 잘 안 되더라고요 그
매번 먹는 거 좀 안 될 거 같아서
시계 섬을 선택하게 되더라고요 사실
이제 활성탄 양보다 소유지를 더 많은
양을 먹을 수 있긴 하죠 아무튼 근데
밀크 시스이 이런 거 안 드셔보고
계셨으면 그것도 시도해 보시고 그냥
예 섬유질 계속 드시면 돼요 예 뭐
나중에는 해결이 될 수도 있는데
그렇습니다
밀크시슬 부작용은 잘
모르겠네요 크게
괜 근데 뭐 그게 부작용이 있고 말고
떠나서 리스크 리턴으로 봤을 때 설사
문제는 계속 되면은 되게 안 좋거든요
전해질이 오면서 계속 빠져나가는 거고
예
되게 꼭 고쳐야 되는 문제고 만약에
그걸로 해결이 된다고 하면은 밀크
시스를 먹어서도 안 될 수도 있잖아요
근데 만약에 된다고 생각하면은 훨씬
더 리턴이 클 거라고 봅니다 밀크
시스에서 뭐 어떤 부작용이 있을지는
잘 모르겠는데요 웬만하면 괜찮지
않을까
싶어요 옛날에 바다가 깨끗했던 때도
노로 바이러스
유행했을요 잘
모르겠습니다
하긴 지금 빡빡한
일정데 아마 괜찮을 것 같긴 한데
어쨌든 일말의 가능성이라고 생각을 해
봤을 때 지금 같은 때에 타려면 별로
안
좋겠네요
시중에 나오는 거 아무거나라고
하기에는 일단 저는 우리나라 건강기능
식품은 일반적으로 별로 품질이
떨어진다고 생각을 하고요 가격은 되게
높은데 쓸데없이 이상한 것들을 많이
집어넣어
가지고요 와이어브라 쿠팡
직구로 이상한 거 안 들어가고 밀크시
쓸면 깨끗하게 잘 들어가 있는 거
적당한 거 사서 드시면 지 않을까
싶습니다 얘기하다 보니까 아데 사실
얘기하기 전부터도 그랬어요 굴에
소인형 불랑
당기네요
아 올해 초였나
그때는 그렇게 먹었던 거
같은데 그것도 거의 뭐 벌써 1년 다
돼
가네요 이제 술쟁이 하기에는 거의 안
먹어요 몇 달에
한번 일하면서 딱 한 번 먹었던 거
같은데요 이후에도
뭐 굴 그 제가 그때 방송에서
말씀드렸던 거는 경상도 소산이라고
네이버 스마트 스토어에 킬로에
13,000원에 팔고 있었거든요
분명히 근데 일주일이 지나고 히아 님
말로는 지금 19,000원이라
하시네요 어 근데 사실 그 정도
가격이면
이마트나 롯데마트나 홈플러스나 이런데
만약에 가까운 데가 있으면은 그런
데에서도 종종 할인해 가지고 굴
파는데 얼마 전에도 이마트가 거기서
카드 할인해 가지고
250g 왜 5,000원인
6,000원인데 했던 거
같은데 250g 6 6천 얼마였던가
같아요 아 그렇게 생각하면은 아직
거기가 싸긴
하네요
아직 아직 거기가 싸긴
한데 근데 그래도 이마트는 좀 바로
사울 수 있는 건 있죠 택배를 받아야
되는 건
아니니까 양이 좀 적고 250g
정도는 그냥 한 번에 뚝딱할 수
있거든요
어 그 포도님 채팅만 포도 님이
빨랐던 거 같아요 제 저한테 아니
다른 사람들한테는 뮬라 공님이 더
빨랐던 거
같습니다 위메프도 이제 몇 번 사다
보면은 가격
오르겠네요 아니 경상도 수산 말고
그냥 뭐 있지 않아요 경상도 수산은
그냥 어쩌다 보니 얻어 걸렸던
거고
제가 좀
찾아볼까요
이 낚아도 양이 적을 것 같은데
1kg 여기 18,500원 1kg
2만 원 1kg
26,500원 다이 정도 하나
보네요 남들 다이 가격에 파는데
자기만 뭐 15,000원에 팔진
않겠죠 잠깐만 단위가 좀
커졌는데
생굴
3kg 이게 별로
가격이 안
싼데 3km
해도여 500gm
9,000원데 이런 택배비를 이런 거
내다고 보면은
뭐 다 그냥이 정도 가격인가 보네요
이중에서 찾아서 좀
깨끗하고 노로바이러스 걸렸다는 사람들
없고 생골로 너도나도 먹고 있고 리뷰
많고 이런 거 찾아서 드시면 될 거
같아요
아 가열 섭취하라는 문구 있으면은
그냥 생으로 먹기 좀 그렇긴 해요
저는 그냥 먹는데 아무튼 그니까
남들한테 권하는 건 좀 그렇죠
예 근데 이제 인터넷으로 파는 것들은
생으로 먹어도 된다고 하는 것들
있으니까 같 그런
가격이요 아 거부감이 들어요
석화 3km 이게 얼마가 얼마로
이것도 아마 공식 같은게 대충 있을
것 같은데 그거는
모르겠네요 3km데 500g 안 되지
않을까요 택도 없을 것
같은데
아닌가 그랑 님 제일 먼저 탈날 거
같은데 아데 그랑 님도 강한
사람이라서 그랑
님도 설거지 안 하는 사람들은 제 생
제가 보기에 설거지 안 하면은 노로
바이러스에도 강하거든요 이미 평소에도
많이 먹고 있어
가지고 그런 면에서 그랑 님도 우리
중 하나기
때문에 아마 괜찮지
않을까 우리 설거지 안 하는 전래
이들 강에서 웬만하면은 탈 안 나지
않을까요
무조건 가열한다 그요 아이이 사람이
믿을 수가
없구만 아니 근데 설거지 저는
여름에도 그냥 안 하고 잘 먹고
살았거든요 그리고 생각을 해
보면은 아까 막 세제를 써 가지고 그
무슨 계속해서 기름띠를 닦아내고
새로운 깨끗한 뭐에다 뭘 먹고 이런게
말이 안 되잖아요 원시적으로 생각을
해
보면 원시적으로 생각을 해 보면이
아니고 인간 빼고 모두가 다 그냥
더럽게 먹는데 그게 좋다 아지는
아니더라도
예 팔은 안 나는게 정상이지
않나 한 번쯤 하고 싶으면 한번 하면
되죠 거 무슨 하면은 죽는 건
아니니까 냄새 안나요 그까 이게 싹싹
긁어 먹죠 당연히
최대한 포크랑 이런 걸로 기름이랑
이런 거 다 긁어서
먹죠 막 기름이 계속해서 쌓여가고
이런 느낌이 아니에요 나름대로 그
파인드 아이닝 식당
가면은 접이 큰 거에 요만큼
나오잖아요 그러면 그거 이제 싹싹싹
다 긁고 먹으면은 아 이거는 설거지
안 해도 되겠다이 약간 이런 소리
하잖아요 그런 정도로 먹죠 설거지 안
해도 될 것 같은 것처럼 이제 포크로
다 긁어 가지고 기름이랑 이런
거
솜사탕시는 아 맞아요 라인가 걔는
그랬던 거 같은데요 그래서 가가지고
씻으니까 아 저는
팬은 그때그때 이제 구운 기름도 다
먹으려고 그냥 다 부어서 먹긴 합니다
접시에다데 그락 님은 팬에 그냥 기름
계속해서 두고서 쓰시긴 하더라고요
근데 좀 궁금하긴 해요 그거는 그게
무쇠 팬이
던데 나중에 닦아 보니까 안에 싹 다
녹슬어 있는 거
아니에요 그 그런 의심이 들긴
하거든요
스테인레스도마
때문에 팬은 그래서 특히 이게
버터를 굽는 기름으로 쓰기 시작하면은
버터는 많이 타니까 그니까 많이 눌러
붙으니까 어느 정도 인계점 지나면은
한
번씩 육수가 있으면은 육수를 넣거나
뭐 와인 같은 걸 넣어가지고 소스
만들어서 먹기도 하는데씩 닦을 때도
있고 그래요
그래서 그래서 녀를 꼬박꼬박
하신다고요 뭔가
이상한데 아 아 위에 무팬 얘기
하셨군요 무면 철분보충 된다고
홍보하던데 오히려 안 좋을 수
있을까요
근데
잘하고 비타민 A 잘 먹고 구리
충분히 먹고 그니까 간을 잘 먹으면서
하면은 상관없을 거라고 봅니다
옛날부터 쓰던
거고요 그래서 냥 꼬박꼬박하고
아 근데 이게 제가 예전에
그 제가 지난주
영상 지난주 영상이 아니고 지난주
방송에서 콜레스테롤 보여 드렸을 때
사실 그때 제가 검사를 해보고
싶었던게 철분 검사 였거든요 그 제
철분 패널을 보고
싶었어요 tibc 세럼 아이언이랑 뭐
이렇게 해
가지고 지금 제가 철분이 어느 정도
좀 과다한지 적은지 뭐 적은 걱정을
실 없었고 너무 과다하지 않나 하는
그 걱정에 이제 그때 피검사를
받아야겠다 결심을 했던 거였거든요
저는 비연관
보균자라서 헌혈을 못
하니까네 그래
가지고 계속해서 이렇게 고개 먹고 뭐
하고 뭐 하고 뭐 하고 하는데 이제
혹시 철분이 많지 않으려나 하는 것
때문에 이제 검사를 해 봤던
건데 물론 저는 무쇠팬을 계속해서
쓰진 않았지만 중간중간 뭐 쓸 때도
있었고 안 쓸 때도 있었고 하긴 한데
쨌든 철분은 뭐 먹을 만치
먹었잖아요 근데 그때 철분 수치 완전
정상이더라도
뭐 생리도 안 하고 커널도 못
하는데 알아서 몸이 잘 조절하는 거
같아요 간 잘 먹고 한가은
예
그 팬에 막 들러붙은 거에다가 사골
국물 같은
거랑 버터 좀 한 덩어리 잘라 가지고
넣어서 그 디글레이징 하면서 유화시켜
가지고 고기랑 같이 먹으면은 괜찮아요
거기에 뭐 와인 같은 거 좀 넣어서
하면은 또 맛도 좋고
약간 야의 데미
글라스 15초 완성 그런
거죠 다주 피드백 시스템이 왜 맛이
가는지는 잘 모르겠습니다
뭐 사람들마다 이유가 다를 거 같기도
하고요 유전적인 영향이 있을 수도
있겠죠 어머니랑 같이 그러시는
거면 시리얼에 있는 가루는 생체용
낫다고 했는데 그거랑 무세 편이랑
다른가요 똑같죠 그래서 무쇠팬에 있는
가루도 생체 률이 높지 않습니다 그냥
카루 먹는 거예요 무쇠 팬으로 철분
보충한다는 거는 근데 어쨌든 남자들은
계속해서 그거 먹으면은 그니까 여기서
문제는
시리얼은 마치
자기네 시리얼을 먹으면은 하루 권장
철분 양이이 정도를 무조건 섭취할 수
있을 것처럼 퍼센트로 막 표기를 해
놓으니까 그런 건데 사실 우리가
무쇠팬을에서 요리를 하면서 아 내가
오늘은 무세 팬에서 두끼를 해
먹었으니까 하루 권장 철분 섭취량의
몇 퍼센트는 팬으로 먹었겠지 이런
식으로는 생각 안 하잖아요 그 이제
그런 차이가 있는 거고 근데
기본적으로 어
어쨌든 정확히 얼마나가 들어올지
계산이 잘 안 되긴
하죠
사용하는 사람들에 따라서도 다를 거고
뭐 코팅
정도나 조리하는 음식에 따라서도
다르고
뭐 많이 시큼한 걸 조리하면 그만큼
더 많이 녹아 나올 수가 있고 그락
님처럼 속이 지금 녹슬지 녹 녹이 안
들었는지 확인도 안 되는 상태로 해
먹으면은 더 많이 먹을 수도
있고
무세 팬 쇠 먹으면 그대로 나오네요
그대로 나올 수도 있고 좀 흡수될
수도 있고
그렇죠데 보통은 이제 그대로 나가긴
하죠 다 흡수가 되는 건
아니니까요 색가루 먹으면 색가루
나가는 거랑 똑같죠 뭐 돌 먹으면 돌
나가고 흙 집어 먹으면 흙
나가고
이게 그니까 되게 별거 아닌게 클레이
먹으면은 그 우리 클레이 같은 거
많이 먹잖아요 아무렇지도 않게 근데
클레이 먹으면 그게 흡수가 되겠어요
그냥 클레이 나가는
거지 똑같은
겁니다
일단 중금속이 먹는다고 그대로 쌓이는
건 아니고요 중금속도 계속해서 보면서
해독을 해서 내보 내죠 그리고 철
아까 말씀드린 것처럼 다 알아서 또
배출을 해요 우리 몸이 기본적으로
불필요한 철분은 중고부터 그렇지만
이제 간에서 공해 그래 가지고 담지로
많이 배설을
하고요 철분을 대사하는데 구이랑
비타민 A 같은게 이제 꼭 같이
필요한데 그래서 비일 때는 는 철분만
먹는게 아니고 구리랑 비타민 A 같이
먹어줘야 되는 거고 마찬가지로 철분이
과다할 때도 구리랑 비타민 A 같이
있어야지 그거를 또 내보
내죠 일단 그냥 제 생체실험 결과
생체실험 혹은 제 임상으로
봐도
제가 예전에 제 피검사 결과
공개한다고 해서 올렸던 영상 속에서는
페르티니 정상 범위 수치에서 약간
더긴 한데 어쨌든 좀 더 높은 걸로
나온단 말이에요 근데 최근에 철분
검사했을 때는 그냥 완전
정상이었지만 당연히 헌혈 한 번도 안
하고 사열을 해야 되나 하는 생각을
몇 번 했었어요 특히 이제 다들 막
코로나 백신 맞고 그럴
때요데
어쨌든 열도 뭐 당연히 안
했고 피 한번 아 피를 흘린 적은
많이 있긴 하지만 어든대 으로 뽑아낸
적 한 번도 없이 고기 그렇게 많이
먹었는데 철분 아예 괜찮은 거 보면은
문제 없는 거 같습니다 알아서 잘
배출하고 필만큼만 가지고 있는 거
같아요 고리 비타민 A 등 말씀하신
영향에서 충분히 채워지면 무쇠팬 관리
대충의 철분을 많이 먹게도 간의
부담은 안 간다고 생각해도 될까요
일단
사람들마다 철분을
과다하게 축적하는 유전자를 가진
사람들이 있어요 혈색소증 환자들이
가장 대표적인게 히마 그마토르 가진
유전자 돌연변이가 있는
사람들은 무술 편으로 안 먹어도
철분이 막 미치는 시 올라간다
말이에요 근데 그 정도까진 아니어도
약간 그 관련 유전자가 적당히만
있어도 다른 사람들보다 철분 수치가
훨씬 더 잘 오를 순 있어요 그런
면에서 좀 주기적으로
특히 내가 철분이 높았던 어떤
히스토리가 있으면은 체크는 해 보는게
좋겠죠 근데 그렇지 않으면은 예
괜찮아요
그리고 무세
팬을 통해서 철분 과다를 걱정하는
사람들한테 웨스턴 파 세단 셀리
팔로이드 있던 답변이기도 합니다 간을
잘 먹고 지용성 비타민 잘 먹고
하면은 괜찮다 옛날부터 써오던
전통적인 조리
기구다 예 희한 님은 사열하고 말고
허혈이
나십시오
헤모글로빈 man 보기보다 한 번씩
tibc 세럼 아이언 이런 걸로
트랜스페린 세츄레이션 트랜스페린
포화도 정도는 한 번씩 보는게 좋을
것 같긴
해요네
10시
반이네요 뭐야
잠깐만 왜 충전이 안 되고 있었나
이게 아 뭘 피가 검다고 안 받아요
설마 건강증 때문에 헌혈 안 하는
거예요 헌혈 건강 열증이 있으면
있을수록 헌혈을 해 놔야 돼요 헌혈
할 수 있으면은 내가
나중에 우리의 사고로 다쳤을 때 헌혈
바로 받으려면 헌혈증 가지고 있어야
훨씬 도움이 많이 되는 거 아니에요
그 결국 내가 혼혈을 하면은 혼혈을
받을 수 있는 거잖아요 그런 개념
아니에요
혼혈이라는게
그래서 건강할 때 미리미리 헌혈 잔뜩
해 놓으면은 내가 나중에 혹시라도
헌혈 필요한 수열 필요한 일이 있을
때 훨씬
더 도움이 많이 되는 거
아닌가요 아 그게 그런게 아닌가요
어허 아 그거 하는게 다 걔네들 돈
벌어주는 일이라고 하긴
하던데 한 번에 허열증 한 장만 쓸
수 없다고 들었는데
한 한 장만 쓸 써야 된다는 뜻인
건가요
아니면은 가격 깎아 예 아무튼간에
그게 없는 거보다
나왔잖아요 다리별 님
안녕하세요
예
아 가격만 깎아
준다고요 아니 헌혈증을 가지고 있으면
가격만 깎아 주는
거예요 아데 이러면서 이거이 채팅이나
이런게 돼요 얘기
들으면서 아무튼
뭐 안 안 해 놓은 것보다는 해
놓은게
낫겠죠 염력 없으시다고요
그 맞나요 염려증 없으신 거
그때 햇빛 받을 때 그게 너무
생생한데 다별님 만 원
감사합니다 만 원
감사해요 수열 우선권 없는 거는
솔직히 좀 실망스럽긴
하네요 아 수요를 무상으로 받을 수
있 아 그럼 뭐 됐네요
아무튼간에 그니까 해두면 좋은
거잖아요 내가 해서 손해볼 건 는
없는데 잠재적으로 볼 이득은
있으니까 저 비형
있니다 아데 이거 왜 물어보시는 거죠
설마 이거 그건가요 MBTI 에다가
사주에 혈액형 성격론 아지 같이
하시는
건가요 아이씨
일체
허허
아 아 이거 뭐 지정 수열이가 뭐
그런 것도 있죠
지정 헌열
아무튼네 아무튼 좋은 거 같아요 뭐
안 해 놓는 거보다
나으니까 여러분들도 건강할 때 많이
해
두십시오 혼혈 하면은 혈액 점도도
떨어지고
예 아 이게 헌혈의 집 손도 깎기가
약간
명물인요
헌혈 저혈압도
상관없나요
일단 헌혈을 해도 될 상태인지
아닌지는 헌혈의 집 가면은 판단을 해
줄
거예요 너무 혈압이 낮으면
당연히 혈압이 더 떨어질 텐데 못하게
하긴
하겠죠
기본적으로
건강해야 남들한테 피를
주죠네 이제 슬슬 방송 마무리
해야겠네요 혈압 낮추려고 바나나
먹으면 칼륨의 나트륨 설이랑 당의
수분 저류량 싸워서 누가
이길까요
아 바나나 안에 들어 있는 칼륨 얼마
되지도 않아 가지고 티도 안 날 거
같고요 차라리 인슐린 반응이 훨씬
강하지 않을까
싶네요 혈압 낮추려고 바나나 먹는게
되게 좀
뭐랄까 그램대 그램으로 따지면 고기가
바나나보다 칼륨이 많잖아요 그냥
고기를 더 먹으면 되지 않을까요
고기는 그리고 나트륨을 배설 하려고
칼륨을 먹는 것도 좀 이상한 거
같고요 근 면서 이런 방송에 막
채팅도 치고 할 수 있다는게 너무
신기하네요 저는 한 번에 한 가지를
밖에 못
하는데 예
아무튼네 다음
주 다음 주 동안은 또 뭐 할까
싶네요 그냥 운동이나 열심히 하고
일단은
아 사실 할 일이야 산더민데
아 진짜
인생이 예 아무튼 일단 다음 주에
뵙겠습니다 효 반날 효율 반통 나긴
한다고 하시는데요 남자 여자 차이가
아니고
예 아무튼 다음 주에
켜겠습니다 좋아요도 한 번씩 눌러
주세요